============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (bản gốc + tiếp theo)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44891.html
  Tag        : #Học đường, #Loạn luân, #Mẹ con gái, #Nhân Thú, #Mẹ con
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01 Họp Gia Đình

Tống Minh năm nay 30 tuổi, mấy năm nay không có việc gì làm nên bắt đầu kinh doanh. Không ngờ nó ngày càng thịnh vượng hơn. Có lần, Tống Minh bị cục thuế triệu tập vì tội trốn thuế. Anh tình cờ gặp được người bạn cùng lớp thời trung học Cao Giải. Cao Giải ba mươi mốt tuổi và khá xinh đẹp. Khi Gao Jie nhìn thấy bạn học cũ của mình, làm sao cô ấy có thể không giúp đỡ? 

Tống Minh cũng đưa bọn họ đi đây đi đó một cách hợp lý. Thời gian trôi qua, hai người dần trở nên thân thiết với nhau. Người đời Tống, nhà Minh cũng thông minh. Trong vòng vài ngày, họ nhận ra Cao Giải là chị gái đỡ đầu của mình, điều này giúp họ bắt đầu kinh doanh dễ dàng hơn. Sau đó, công việc kinh doanh của Tống Minh mở rộng và anh ta mua rất nhiều băng video, tranh ảnh khiêu dâm, v.v. mà anh ta thường cho Cao Giải xem. 

Cao Giải mới ngoài ba mươi tuổi và rất năng động nên hai người bắt đầu thân thiết. Kể từ khi Cao Giải quan hệ với Tống Minh, Tống Minh thỉnh thoảng vẫn xem video với cô ấy. Cũng may Tống Minh còn chưa kết hôn, hai người quan hệ rất thuận lợi. Cách đây không lâu, Tống Minh mua phải một ít ma túy nhập lậu, khiến Cao Khiết cảm thấy mình như một con đĩ, không bao giờ cảm thấy thỏa mãn. 

Tống Minh ngày đó không có việc gì làm liền đến cục thuế. Cao Giải đang trò chuyện với mọi người trong văn phòng. Khi cửa mở ra, Tống Minh thò đầu vào nói: “Chị.” Tào Giải bước ra ngoài. 

Cao Kiệt hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tống Minh cười nói: "Không có việc gì, hiện tại ngươi bận sao?"

Cao Giải cũng bật cười khi nghe điều này. Cô nhìn quanh, thấp giọng nói: “Anh muốn dùng cặc của mình đụ lỗ của em gái tôi à?” 

Tống Minh gật đầu.

Cao Khiết thấy đã mười giờ rưỡi sáng, cô nói: "Cũng sắp tan sở rồi, em vào chào tạm biệt. Buổi trưa em phải về nhà. Đến chỗ anh thì xa quá, sao không đến chỗ em gái em? Anh rể em không có ở nhà, có lẽ không có ai ở nhà."

Tống Minh nói: "Được."

Một lúc sau, hai người bước ra ngoài. Em gái của Cao Giải, Cao Phương, hai mươi tám tuổi, xinh đẹp hơn chị gái cô. 

Tống Minh đã muốn làm tình với Cao Phương từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Cao Phương biết về Cao Giải và Tống Minh. Một lần, Tống Minh và Cao Giải đang quan hệ tình dục tại nhà Cao Phương cho đến thời điểm quan trọng ập đến. Cao Phương đột nhiên trở lại. Tuy nhiên, Cao Phương và Cao Giải có mối quan hệ tốt, Cao Phương không nói gì. 

Nhà của Cao Phương nằm trong một ngôi nhà sáu tầng cạnh cục thuế. Nhà của Cao Phương ở trên tầng cao nhất. Tống Minh và Cao Kiệt đi lên tầng sáu. Cao Giải mở cửa và khóa cửa sau khi vào phòng. 

Vừa định bước vào nhà thì hai người nghe thấy một tiếng "tịch, phịch, phịch". Hai người đều là những người đã từng ở bên nhau trước đây, có thể nghe thấy tiếng ân ái.

Hai người đều sửng sốt, đây là ai?

Lúc này, tôi nghe thấy trong phòng có một người phụ nữ nói: "Anh Phi, hình như có tiếng chuông cửa." 

Người đàn ông nói: "Có chuyện gì vậy? Chồng cô không phải đi công tác sao? Để tôi dọn dẹp cho cô lần nữa. Lỗ của cô thật thoải mái khi đụ." 

Nói xong, trong phòng vang lên một tiếng "ríu rít, ùng ục" rất lớn, người đàn ông thở dốc, người phụ nữ rên rỉ.

Khi Song Ming và Cao Giải nghe thấy, giọng nữ là của Cao Phương, còn giọng nam không phải là chồng của Cao Phương, Vương Hồ. 

Tống Minh và Cao Kiệt nhìn nhau. Tống Minh nghĩ: (Cao Phương, giống như chị gái cô ấy, cũng có sở thích.) Cao Giải nghĩ: (Thì ra chị mình cũng có sở thích này.)

Cả hai đều không nhịn được cười.

Tống Minh kéo Cao Kiệt, hai người nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh trong nhà Cao Phương có bồn tắm, rất lộng lẫy.

Tống Minh nói: "Đừng quấy rầy bọn họ, xem ra bọn họ mới bắt đầu làm tình."

Cao Kiệt nói: "Còn chúng ta thì sao?"

Tống Minh nói: "Đừng nói chuyện nữa, nhanh cởi quần áo đi. Nếu không có ở đây thì sao không ra ngoài đụ cái lỗ mà ngươi muốn đụ?"

Cao Giải nói: "Làm thế nào để bạn đụ trong nhà vệ sinh này?"

Tống Minh nói: “Ngươi không có xem video, liền đứng lên đi.”

Tào Giải nghe không còn gì để nói, đầu tiên cô cởi áo khoác từ cục thuế, sau đó cởi cúc áo sơ mi, kéo áo lót bên trong lên, để lộ hai bộ ngực căng tròn, hai đầu vú run rẩy. Sau đó, cô ấy kéo quần lót và quần tất dài đến mắt cá chân, bắt chéo chân và nói: "Hãy cứ làm như vậy đi."

Tống Minh cởi phần thân dưới ra, nói: "Không cởi phần trên cũng được, chỉ cởi phần thân dưới thôi."

Cao Giải lại cởi phần thân dưới của cô ấy ra. 

Tống Minh cười nói: “Nào, chị cả, bú cặc của em trai tôi đi.”

Cao Khiết nói: "Cặc của ngươi cứng như vậy, ngươi còn muốn ta ăn cặc của ngươi." 

Vừa nói hắn vừa ngồi xổm xuống, dùng tay nắm lấy dương vật của Tống Minh, nhét vào miệng rồi bắt đầu mút.

Tống Minh hừ nhẹ một tiếng: “Này, chị cả, ôm chặt hơn.”

Cao Khiết nghe xong, hai tay ôm mông Tống Minh, đưa toàn bộ dương vật của Tống Minh vào miệng, mút thật mạnh.

Cao Kiệt mút cặc Tống Minh một lúc, Tống Minh nói: “Chị, sắp xong rồi.”

Nói rồi, Tống Minh dùng hai tay ôm đầu Cao Khiết, thọc dương vật của mình vào miệng Tào Giải hai lần, sau đó rút dương vật ra khỏi miệng Tào Giải. Tống Minh để Cao Kiệt dùng tay giữ bồn tắm, nâng mông lên. Tống Minh đứng sau mông Cao Khiết, lần đầu tiên dùng tay chạm vào âm đạo của Tào Giải. Anh cảm thấy âm đạo của Cao Giải ướt đẫm tinh dịch. Sau đó anh ta đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Giải. Sau vài lần vuốt ve, âm đạo của Cao Giải càng ẩm ướt hơn.

Cao Giải rên rỉ: "Ôi, chị thoải mái quá, chị cả. Đừng dùng ngón tay chọc vào lỗ của chị cả. Bây giờ hãy dùng con cặc to của chị đút vào lỗ của chị cả đi." 

Vì vậy, Tống Minh đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của Tào Giải, dùng một tay đỡ dương vật, chỉ vào cửa âm đạo của Tào Giải, đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, nhét toàn bộ dương vật vào bên trong.

Cao Kiệt hừ nhẹ nói: "Địt lỗ của tôi như thế này cũng khá thú vị, cứ làm thật chăm chỉ, chỉ cần làm cho lỗ của chị tôi thoải mái là được."

Tống Minh rút ra gần hết cặc rồi lại đẩy vào, nói: "Không ngờ hai người lại ở cùng phòng."

Cao Giới nói: "Mau cút đi, không đợi bọn họ chơi xong rồi mới chặn chúng ta ở đây."

Tống Minh không nói gì cả. Anh ta đứng sau lưng Cao Giải, cúi người xuống, dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Cao Giải, đồng thời xoa bóp mạnh mẽ hai bộ ngực lớn của Cao Giải, anh ta thô bạo rút dương vật của mình ra và đâm vào.

Cao Giải dùng cả hai tay đỡ bồn tắm, lắc đầu rên rỉ: "Thật thoải mái. Con cặc to của anh trai tôi cứng và dày quá, khiến lỗ của em gái tôi nóng lên. Cô ấy cảm thấy thật thoải mái. Tiểu Minh, em hãy đụ lỗ của em gái em mạnh hơn nữa, và làm mạnh hơn nữa, cho đến khi con cặc của em chạm tới phần sâu nhất trong lỗ của em gái em." 

Tống Minh mạnh mẽ thọc dương vật của mình vào lỗ của Cao Kiệt, thở hổn hển nói: "Chị, đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho chị thoải mái."

Vừa nói chuyện, hai người vừa làm tình điên cuồng trong nhà vệ sinh.

Hai người đang làm tình ở đây, khi cửa phòng vang lên, Cao Phương nói: "Anh Phi, anh đừng làm tình nữa. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ của em gái tôi, tôi đi vệ sinh lấy khăn tay lau đi, nếu không sẽ chảy ra thảm."

Người đàn ông nói: "Không, tôi phải đập vỡ lỗ của bạn. Trước đây tôi đuổi theo bạn, nhưng bạn phớt lờ tôi, nhưng hôm nay tôi phải đụ bạn."

Nói xong lại có một tiếng rè rè, Cao Phương Kiều ậm ừ: "Ồ, anh ơi, em tin rồi, anh tin rồi. Anh ơi, để em lau âm đạo của anh trước, rồi anh sẽ lau sạch tinh dịch mà em đụ em gái anh. Sau đó, em ơi, em dang chân ra để anh trai đụ em gái em, được không?"

Người đàn ông cười nói: “Ngươi lấy cũng không sao, ta chỉ muốn đụ lỗ của ngươi mà thôi.”

Lại một tiếng động lớn vang lên, Cao Phương há hốc miệng nói: "Phi ca, phương pháp của anh chơi đầu máy quá tốt, lại đụ cô ta nữa thì sẽ đụ chết cô ta. Nếu không tin, lông mu của anh chạm vào cô ấy sẽ ướt hết. Đều là chất dịch bí mật chảy ra từ người cô ấy."

Người đàn ông nói: "Vậy chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Em không muốn đi lấy khăn tay sao? Vậy em bò tới đó, anh sẽ nhét cặc của anh vào lỗ của em từ phía sau. Dù sao hôm nay anh cũng không có ý định rút cặc của mình ra khỏi lỗ của em." 

Tống Minh và Cao Giải đang quằn quại trong nhà vệ sinh. Bọn họ nghe vậy, đều đứng ngồi không yên.

Tôi nghe nói hai người họ thực sự đã bò từ trên thảm xuống. Cao Phương bò vừa rên rỉ: "Ôi, anh Phi, nếu anh nhẹ nhàng chọc vào, con cặc to lớn của anh sẽ đâm vào tim em gái tôi."

Nghe vậy, Tào Giải vội vàng thì thầm: "Anh ơi, đừng làm tình nữa. Họ đang đến đấy. Mau rút cặc của anh ra đi."

Sau khi nghe xong, Tống Minh thọc dương vật của mình vào âm đạo của Tào Giải thêm hai lần nữa, khiến Tào Giải rên rỉ thêm hai lần nữa. Khi anh vừa định rút dương vật ra khỏi âm đạo của Tào Giải thì cửa nhà vệ sinh bị mở ra.

Cao Phương nằm trên mặt đất vừa mở cửa vừa nói: "Sao cặc của anh Phi lại dày như vậy? Làm tôi hưng phấn quá."

Ngẩng đầu lên, Cao Phương không khỏi thở dài một hơi, liền nhìn thấy tỷ tỷ cùng Tống Minh ôm nhau, thân dưới dính chặt vào nhau nhìn nàng. 

Cao Phương đỏ mặt nói: "Ngươi vào lúc nào?"

Mặc dù Cao Phương đã nhìn thấy Tào Giải và Tống Minh quan hệ tình dục, nhưng Tào Giải có chút xấu hổ vì bên cạnh có một người đàn ông nên muốn rút cặc của Tống Minh ra. Tuy nhiên, Tống Minh ôm chặt eo Cao Khiết, ấn mạnh dương vật của anh vào lỗ của Cao Kiệt, không chịu rút ra. 

Cao Khiết đứng ở bên kia, ưỡn mông ra nói với Tống Minh: "Mẹ kiếp, nhanh chóng lấy cặc của ngươi ra."

Đồng thời, anh ta nói với Cao Phương: "Chúng tôi bước vào khi hai người đang quan hệ tình dục. Chúng tôi không có gan làm phiền anh nên mới chạy đến đây."

Người đàn ông đang đụ Cao Phương phía sau Cao Phương giật mình khi nghe tin có người trong nhà vệ sinh. Anh ta quên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Phương và thò đầu vào. Anh ta nhìn thấy họ là một nam một nữ. Trong khi nói chuyện, người đàn ông thỉnh thoảng ôm lấy mông của người phụ nữ, giật cặc hai lần trong âm đạo của người phụ nữ rồi hỏi: “Đây là ai?”

Cao Phương và người đàn ông đều trần truồng, con cặc của người đàn ông vẫn được đưa vào lỗ của Cao Phương. Cao Phương đỏ mặt nói: "Đây là tỷ tỷ của ta cùng nàng."

Người đàn ông đó đẹp trai và bảnh bao, anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo của Cao Phương hai lần. Cao Phương đỏ mặt và đánh lại người đàn ông và nói: "Ôi, chết tiệt."

Người đàn ông mỉm cười nói: "Thì ra chị là chị cả. Chúng ta thật sự là có duyên. Cho dù chúng ta đều làm như vậy thì cũng không có gì phải xấu hổ cả. Để tôi tự giới thiệu. Tôi tên Nhậm Phi, tôi là bác sĩ ở khoa Afang."

Lúc này Tống Minh rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Cao Kiệt, cười nói: "Đó là số mệnh, tôi tên là Tống Minh, tôi là một nhà kinh doanh."

Trong tiếng cười vang lên, Tống Minh và Nhậm Phi bắt tay nhau. Trong lúc bắt tay với Tống Minh, Nhậm Phi đã lấy dương vật của anh ta và chọc vào âm đạo của Cao Phương nhiều lần. 

Cao Phương đỏ mặt nói với Nhậm Phi: "Đã mấy giờ rồi? Sao ngươi không nhanh chóng rút thứ đó ra?"

Tống Minh và Nhậm Phi nghe vậy đều bật cười, nhưng Cao Giới và Cao Phương nhìn nhau cũng cười. 

Cao Phương nói: “Đúng vậy, hai người các ngươi tới mà không nói một lời.”

Cao Kiệt nói: “Tôi tưởng ở đó không có người.”

Nhậm Phi nói: "Hiện tại chúng ta đã tới, chúng ta đi hậu phòng nói chuyện."

Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Phương. Cao Phương mặt đỏ bừng đứng dậy, bốn người đi vào phòng sau. 

Giữa phòng ngủ của Cao Phương có một chiếc giường đôi lớn, một bên là bàn đầu giường, một bàn viết cạnh cửa sổ. 

Cao Phương là người cuối cùng bước vào, cô thấy đùi trong và lông mu của mình đều ướt đẫm. Cao Phương mỉm cười nói: "Thật xin lỗi."

Tống Minh nói: "Xấu hổ có ích lợi gì? Chúng ta đều đã chạm vào nhau, đã nhìn thấy nhau. Thôi nào, đừng làm xấu hổ với ai cả. Hai người làm tình xong chưa? Tiếp tục làm tình đi."

Nói xong, anh ta đẩy Cao Giải xuống giường, cưỡi lên người anh ta, dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Cao Giải, đưa dương vật dày và cứng vào âm đạo màu hồng của Cao Giải một tiếng bốp rồi bắt đầu bơm mạnh. 

Cao Giải cười và chửi từ phía dưới: "Chết tiệt, không thể chậm lại được."

Anh quay sang Cao Phương nói: "Chị hai, đừng xấu hổ. A, làm tình thật sướng. Thôi đi, chị hai."

Cao Phương chưa kịp nói gì thì Nhậm Phi đã nói: "Tỷ tỷ, tốt nhất là vui vẻ đi. Nào, A Phương, dùng tay đỡ đầu giường, nâng mông lên, còn ta đụ ngươi từ phía sau."

Nói xong, Nhân Phi ấn Cao Phương lên bàn cạnh giường ngủ, yêu cầu Cao Phương dang rộng đùi cô ấy ra, chĩa dương vật dày đặc của anh ta vào âm đạo của Cao Phương, và đưa nó vào âm đạo của Cao Phương bằng một tiếng bốp, và bắt đầu đụ cô ấy. 

Nhân Phi và Tống Minh đụ Cao Phương và Cao Giải một lúc. Nhậm Phi nói: “Minh huynh khá có năng lực, làm tình hồi lâu, tốc độ vẫn không có chút chậm lại.”

Tống Minh cười nói: "Hai người các ngươi làm tình đã lâu, tự nhiên có chút mệt mỏi, ta cùng đại tỷ vừa mới làm tình, ngươi tự nhiên mạnh mẽ hơn."

Cao Giải mỉm cười nói: "Hãy nhìn hai chàng trai này, họ đang quan hệ tình dục trong khi quan hệ."

Sau đó hắn nói: "Nhị tỷ, tiểu phi giới tính thế nào?"

Cao Phương thở hổn hển cười nói: "Hắn, vừa rồi ngươi không nghe thấy ta, hắn suýt chút nữa bóp chết ta."

Cao Kiệt nói: "Lợi hại như vậy? Nhị tỷ, bốn người chúng ta một trận một trận thế nào? Ta sẽ tiếp quản Tiểu Phi."

Nhậm Phi nói: “Đã đại tỷ có thể kính trọng ta, ta và Minh ca đổi chỗ cũng không sao cả.”

Tống Minh nói: “Tôi chỉ sợ Phương Mỹ không cho tôi đụ con mèo của cô ấy.”

Cao Phóng cười nói: "Cái gì không được phép làm tình? Nếu ngươi nguyện ý, ngươi muốn làm gì thì làm."

Vì vậy, Tống Minh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tào Giải, đưa tay nắm lấy tay Cao Phương và nói: "Nào, lên giường và đụ cô ấy đi."

Nhâm Phi cười nói: “Minh huynh, xem ta đẩy Phương Mỹ cho ngươi lên giường.”

Vừa nói, anh ta vừa rút gần hết dương vật của mình ra và đâm vào lỗ của Cao Phương. Cao Phương lao về phía trước và nằm xuống giường. 

Cao Phương rên rỉ: "Anh muốn đụ chết tôi."

Tống Minh bò tới, khi Cao Phương ngẩng đầu lên, anh ta đưa dương vật của mình vào miệng Cao Phương và nói: "Nào, chị Phương, bú cặc to của anh trai đi."

Cao Phương ngẩng đầu há miệng rên rỉ, lại bị Tống Minh đẩy dương vật của mình vào trong miệng. Anh cảm thấy dương vật dày đặc của Tống Minh vừa ướt vừa mặn. Cao Phương không thèm để ý, đưa toàn bộ dương vật của Tống Minh vào miệng, mút mạnh. 

Nhậm Phi lại vỗ lưng Cao Phương mấy cái, sau đó rút dương vật của hắn ra, leo lên giường trèo lên người Cao Kiệt. 

Nhậm Phi nói: "Chị, lại đây, để em cũng bú cặc của em, em sẽ ăn âm hộ của em cho chị."

Tào Giải mỉm cười nói: "Tốt hơn là nên học hỏi từ Tống Minh."

Vừa nói, hắn vừa dùng tay ôm lấy dương vật của Nhậm Phi, kinh ngạc nói: "Ôi, Tiểu Phi, sao dương vật của ngươi lại ướt thế này?"

Nhậm Phi cười nói: “Ngươi không cần hỏi, đều là Afang tinh dịch.”

Cao Kiệt nói: "Tiểu Phi, ngươi cứ thoải mái đút vào lỗ của tỷ tỷ ta đi. Địt một cái xem tỷ tỷ có thể cầm cự được không."

Nhậm Phi nói "Xin chào" và bắt đầu đâm nhanh.

Cao Giải nói: "Thật là một con cặc dày." 

Ở bên đó, Tống Minh trèo lên người Cao Phương, đẩy mông lên, nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào trong lỗ của Cao Phương. Sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, nói vào tai Cao Phương: "Phương tỷ, kỳ thực ta đã muốn đụ lỗ của ngươi đã lâu, nhưng không có cơ hội, hôm nay rốt cục đạt được tâm nguyện của mình."

Cao Phương nói: "Muốn thì mẹ kiếp, sau này ta không có việc gì thì ngươi cứ làm đi. Ta sẽ luôn dạng chân ra."

Tống Minh Đạo: “Chỉ cần ngươi nói một câu, ta liền yên tâm.”

Cao Phương nói: "Chết tiệt bây giờ, sau đó chúng ta sẽ kết thúc. Bạn thấy đấy, chị tôi và những người khác đã làm tình rất lâu rồi."

Tôi nhìn thấy con cặc của Nhân Phi bay lên bay xuống trong âm đạo của Cao Giải. Cao Kiệt sắc mặt đỏ bừng, rên rỉ, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua eo Nhậm Phi, không ngừng đẩy mông hắn lên trên. 

Tống Minh cười nói: "Nhìn ngươi nghịch ngợm như vậy, trong hang của ngươi có rất nhiều nước."

Cao Phương tức giận nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu."

Tống Minh đặt hai chân của Cao Phương lên vai, nâng lỗ của Cao Phương lên trên và đâm thật mạnh vào cặc anh. Cao Phương cũng noi gương Cao Giải và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên. 

Sau khi làm tình một lúc, Nhân Phi yêu cầu Cao Giải quỳ xuống thảm, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Cao Giải từ phía sau, dùng hai tay ôm mông Cao Giải và bắt đầu đụ cô. Bên đó, Tống Minh cũng bảo Cao Phương nằm trên giường. Anh ta cũng đưa dương vật của mình từ phía sau. Anh ta giữ ngực của Cao Phương bằng cả hai tay và kéo chúng ra.

Cao Phương cũng có nước da đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng và rên rỉ. Cô nghiêng đầu hỏi: “Chị Phi, giới tính của anh Phi thế nào?”

Cao Giải ậm ừ: "Làm tình thật thoải mái, dương vật của Tiểu Phi thật mạnh, lần nào cũng đụ tôi thật mạnh."

Còn bạn thì sao? "

Cao Phương nói: “Cũng vậy thôi, con cặc của Minh huynh cũng không kém gì Phi ca.” 

Bốn người không còn phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng chết tiệt đan xen vào nhau.

Một lúc sau, Nhậm Phi đột nhiên tăng tốc, Cao Kiệt cũng đẩy mông hắn ra sau, sau đó Tống Minh cũng bắt đầu làm tình mãnh liệt, mông Cao Phương cũng ngửa ra sau như điên. Căn phòng đột nhiên trở nên thú vị, dương vật của hai người đàn ông ra vào như bay, hai người phụ nữ cũng đồng thời nâng mông lên và đưa eo ra.

Nghe được tiếng kêu của Cao Kiệt, Nhậm Phi chậm lại, lại đụ vài lần, sau đó nằm trên người Cao Kiệt không cử động nữa. Sau đó Tống Minh và Cao Phương đồng thời hét lên và ngừng cử động.

Bốn người thở một hơi, sau đó Cao Kiệt nói: "Cảm giác thật dễ chịu."

Cao Phương nói: "Thật sự rất thú vị."

Bốn người nhìn nhau không khỏi mỉm cười.

Đầu tiên Tống Minh rút dương vật của mình ra và lắc. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của Cao Phương và của chính anh ta.

Tống Minh cười nói: "Nhìn xem, Phương Mỹ có bao nhiêu dục tinh."

Cao Phương đỏ mặt, đánh nhẹ vào dương vật của Tống Minh, cười nói: "Đều là tinh dịch của anh."

Anh lấy một nắm giấy vệ sinh và lau tinh dịch trên người cả hai. 

Nhậm Phi cũng rút dương vật của mình ra ở đó. Nhậm Phi chỉ vào dương vật ướt át của mình, cười nói: “Nhìn tinh dịch âm đạo của chị cả đi.”

Cao Giải mỉm cười và nói: "Đó không phải là việc để bạn làm tình."

Tôi nhìn thấy súp trắng chảy ra từ âm đạo của Cao Giải. Bốn người lại cười lớn. 

Sau khi làm việc được một lúc, bốn người đã thu dọn đồ đạc. Tống Minh nói: “Đại tỷ và Phương Mai quả thực là một đôi tuyệt vời. Nói thật, Fangmei xinh đẹp hơn chị cả một chút, còn chị cả thì bụ bẫm hơn Fangmei. Hai người họ đều có lợi thế riêng trong việc đánh lỗ. Nhưng mặc dù tôi đã đụ chị cả và Fangmei, nhưng tôi không biết lỗ của họ có gì khác biệt?"

Nhậm Phi cười nói: “Đúng vậy, ta cũng muốn nhìn rõ ràng. Tôi chỉ bấm huyệt thôi, không để ý."

Tống Minh nói: “Đại tỷ và Phương Mai cũng không bằng nằm trên giường, để ta và Phi ca ca tranh tài.”

Cao Phương và Cao Khiết nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Hai con quỷ chết tiệt này có rất nhiều thủ đoạn."

Nói xong, hai người lên giường, dựa vào đầu giường, ngồi cạnh nhau, dang chân ra. Tống Minh và Nhậm Phi nằm trên giường nhìn kỹ hơn. 

Tống Minh trước tiên dùng tay chạm vào âm hộ của Cao Phương, sau đó sờ vào âm hộ của Tào Giải, nói: “Bề ngoài giống nhau, cả hai đều khá mềm mại.”

Nhậm Phi nói: “Lông mu của Mai Phương dài hơn chị cả.”

Cao Giải và Cao Phương thoạt nhìn phát hiện ra rằng lông mu của Cao Giải dày nhưng không dài, trong khi lông mu của Cao Phương dày và dài. 

Sau đó, Tống Minh và Nhân Phi dùng tay chọc vào âm đạo của Cao Giải và Cao Phương, chạm vào ngực của họ và yêu cầu Cao Giải và Cao Phương ăn dương vật của họ bằng miệng. Chơi được một lúc thì anh dừng lại. 

Bốn người nằm trên giường một lúc, Cao Kiệt đột nhiên nói: “Hôm nay bốn người chúng ta gặp nhau. Chúng tôi cũng có duyên để quan hệ tình dục với nhau. Chúng tôi có một mối quan hệ tốt. Tôi nghĩ bốn người chúng tôi có thể trở thành anh chị em. Về sau sẽ thuận tiện hơn."

Ba người còn lại đồng ý nghe điều này và họ trở thành anh em kết nghĩa. 

Cao Giải là chị cả ở tuổi ba mươi mốt, Tống Minh là anh hai ở tuổi ba mươi, Nhậm Phi là anh ba ở tuổi hai mươi chín, và Cao Phương là chị thứ tư ở tuổi hai mươi tám. 

Bốn người họ đã thờ phượng một cách đặc biệt. Đầu tiên, em út Cao Phương quỳ xuống. Chị cả Cao Giải bước tới và dang chân ra. Cao Phương dùng miệng liếm âm đạo của Cao Giải. Sau đó Tống Minh, Nhậm Phi dương vật lần lượt bị Cao Phương ăn, rồi Nhậm Phi, Tống Minh, cuối cùng là Cao Kiệt tuân theo pháp luật. 

Sau buổi lễ, bốn người ôm nhau chúc mừng. 

Tào Giải nhìn đồng hồ và đã quá mười hai giờ. Cô vội vàng chào tạm biệt rồi đi về nhà. Tống, Minh và Nhậm Phi cũng lần lượt rời đi. Nhân Phi làm việc tại Bệnh viện số 3 của thành phố. Nhân Phi có một người họ hàng tên Trần Na cũng làm việc tại bệnh viện này sau khi tốt nghiệp đại học. Năm nay cô hai mươi sáu tuổi. Cô ấy xinh đẹp và mới kết hôn được một năm. 

Khoảng bảy giờ ngày hôm đó, Trần Na mặc váy trắng đi ra ngoài làm việc. Sau khi xuống lầu, Trần Na đi đến tòa nhà phía trước, nơi bạn học đại học Vu Mẫn đang đợi cô. 

Vũ Mẫn và Trần Na ở cùng đơn vị và là bạn tốt của nhau. Vì hai người chăm sóc bản thân rất tốt nên trông họ như hai mươi, mười ba tuổi. Vũ Mẫn có tiêu chuẩn cao trong việc tìm bạn đời và chưa bao giờ kết hôn. Trần Na thường xuyên giới thiệu cô với đối tác nên hai người trở thành bạn bè thân thiết.

Khi Chen Na nhìn thấy Vũ Mẫn, cô ấy nói: "Nhìn em xinh đẹp quá, sao em không tìm được bạn đời?"

Vu Mẫn cười nói: “Ngươi luôn trêu chọc ta, nhưng ta sẽ vạch trần ngươi. Nói cho tôi biết, nếu chồng cô không có nhà thì tối qua cô ngủ với ai?”

Trần Na cười nói: "Sao lại hỏi đủ thứ chuyện? Bạn đang lo lắng vì đã vài ngày không có ai quan hệ với âm hộ của bạn phải không?"

Vu Mẫn nói: “Tôi không giống anh. Tôi phải tìm vài người để đụ âm hộ của tôi mỗi ngày."

Trần Na nói: “Tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ.”

Vu Mẫn nói: “Nói thật, hai ca ca của ta còn muốn đụ ngươi.”

Trần Na nói: “Vậy tại sao bọn họ không đụ anh?”

Ngô Mẫn nói: “Chúng ta là anh em. Đây là loạn luân. Làm sao anh có thể đụ tôi thường xuyên như vậy?”

Trần Na nói: “Một tuần anh sẽ đụ em bao nhiêu lần?”

Vu Mẫn nói: “Thứ bảy đụ tôi một lần.”

Trần Na nói: “Anh làm tình nhiều lắm à?”

Vu Mẫn nói: “Không hẳn. Thứ bảy tuần trước họ đã đụ tôi sáu lần trong một đêm và tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Trần Na nói: “Hôm nay không phải thứ bảy sao? Hay tối nay tôi đến nhà bạn để gặp họ nhé?”

Vu Mẫn vui vẻ nói: “Vậy thì tốt quá.”

Khi đến bệnh viện, hai người giống như hai bác sĩ lịch thiệp, thân thiện và thân thiện. Điều đáng xấu hổ nhất vừa rồi đối với họ dường như chưa từng xảy ra. 

Khoảng mười giờ, sự bận rộn của buổi sáng trôi qua và mọi người trở lại bình tĩnh. Vì không có việc gì để làm nên Trần Na và Vu Mẫn đang trò chuyện trong phòng thuốc ở nơi làm việc. 

Lúc này, Nhậm Phi, bác sĩ nội khoa cũng là em họ của Trần Na, tới. Anh thấy trong phòng không có ai, liền nói: "Ana, Amin, đã mấy ngày anh không đến đây, anh lại nhớ em."

Trần Na cười nói: “Biểu ca của tôi có thể quan tâm được không?”

Vu Mẫn cũng cười nói: “Phi ca sợ người quan tâm chu đáo như vậy sẽ xuyên thủng lỗ hổng của chúng ta.” 

Ba người cùng nhau cười lớn.

Nhậm Phi nói: “Trong nhà không có người sao?”

Trần Na nói: “Sao vậy, đến giờ làm việc mà anh cũng dám đụ tôi sao?”

Nhậm Phi nói: "Dù thế nào cũng sẽ không có người nhìn thấy."

Vu Mẫn nói: “Phi ca thật sự là một kẻ hèn nhát.”

Nhậm Phi nói: “Thật sự không thể đợi được nữa. Nhìn kìa."

Vừa nói cô vừa chỉ vào quần của mình. Trần Na và Vũ Mẫn đều bật cười khi thấy háng Nhậm Phi dựng cao. 

Vu Mẫn nói với Trần Na: “Ngươi thấy đấy, Phi ca ca thật sự rất lo lắng. Thế này thì sao, một người trong chúng ta sẽ canh gác trong khi người kia đi vào phòng sau?”

Nhậm Phi và Trần Na đều mỉm cười nói có. 

Trần Na nói: "Ngươi cùng biểu muội của ta đi vào trước, ta ở bên ngoài canh gác."

Hiệu thuốc này là một dãy phòng, có văn phòng bên ngoài và hiệu thuốc bên trong. 

Nhậm Phi cùng Vu Mẫn tiến vào phòng sau. Trần Na đóng cửa lại, khóa lại, ngồi bên ngoài đọc tạp chí. 

Sau khi Nhậm Phi và Vu Mẫn tiến vào, Nhậm Phi nhìn thấy những dãy tủ thuốc không có chỗ nào thích hợp. 

Vu Mẫn nói: “Có bàn viết.”

Nhậm Phi nói: “Bàn viết cũng không dùng được.”

Vu Mẫn suy nghĩ một chút rồi nói: “Như vậy ta nằm trên bàn, ngươi đứng phía sau đút vào lỗ của ta. Không ai trong chúng tôi phải cởi quần áo. Không thuận tiện sao?”

Nhậm Phi nói: "Amin vẫn là thông minh, thế này là tốt nhất."

Thế là hai người đi vòng qua vài chiếc tủ rồi đi tới bàn làm việc. 

Nhậm Phi cởi cúc quần, Vu Mẫn đơn giản vén váy lên, cởi quần lót bên dưới, bỏ vào túi, thò mông ra ngoài, hai nửa cặp mông trắng nõn và tròn trịa hiện ra trước mắt Nhậm Phi. 

Nhậm Phi cởi quần, đưa tay từ dưới mông Vô Mẫn ra phía trước, sờ vào âm đạo của Vô Mẫn, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Vô Mẫn. 

Lúc này, Vu Mẫn đặt thân trên lên bàn, dang rộng hai chân nói: "Anh Phi, trong hố của anh có nước, chết tiệt, Ana còn đang đợi."

Tôi nhìn thấy dương vật của Nhậm Phi giống như nòng súng, dày, dài và thẳng. 

Nhậm Phi đẩy dương vật của mình xuống dưới mông Ô Mẫn, đưa tay từ háng Ô Mẫn ra phía trước, vén lông mu sang một bên, tìm lỗ âm đạo, từ từ đưa dương vật của mình vào, sau đó đặt tay lên hông Ô Mẫn và nói: “Amin, tôi đi làm tình.”

Ô Mẫn gật đầu, chỉ thấy Nhậm Phi đẩy mông về phía trước, dùng hai tay kéo về phía sau, rít lên một tiếng, dương vật của hắn đâm sâu vào trong âm đạo của Ô Mẫn. 

Vu Mẫn thở dài một hơi. Nhậm Phi lúc này cũng không để ý nữa, nhanh chóng lắc mông, dương vật trong âm đạo của Ô Mẫn co giật nhanh chóng. 

Bởi vì trong âm đạo của Vu Mẫn có rất nhiều tinh dịch, mông của nàng vẫn hướng về Nhậm Phi, nên âm thanh ma sát của dương vật và âm đạo cùng âm thanh va chạm của ruột dưới của Nhậm Phi và mông của Vu Mẫn trộn lẫn với nhau phát ra rất to, ken két, ken két, tát, tát. 

Vu Mẫn hưng phấn rên rỉ: "Phi ca, cặc của anh dày quá, trong âm hộ của em gái tôi thật thoải mái."

Nhậm Phi cũng thở hổn hển nói: "Làm sao vậy? Amin, con cặc của bạn cảm thấy thật thoải mái khi làm tình. Amin, lỗ của bạn chật quá. Làm tình thật thoải mái."

Hai người họ đang nói chuyện và làm tình. Khi Nhậm Phi rút dương vật về, dùng hai tay đẩy về phía trước, khi đưa vào thì dùng hai tay kéo về, khiến Vu Mẫn có cảm giác như mình đang run lên khi bị đẩy và kéo. Vu Mẫn nắm chặt hai tay, tóc xõa trên mặt, ngẩng đầu, nhắm mắt lại, không ngừng ngâm nga. 

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. 

Nhậm Phi nhanh chóng nói: "Amin, tôi sắp xuất tinh."

Vu Mẫn cũng ậm ừ: “Tôi cũng sắp xuất tinh.”

Tôi thấy hai người đẩy và bơm ngày càng nhanh hơn, tiếng cọt kẹt ngày càng to hơn. Nhậm Phi và Vu Mẫn đồng thời rên rỉ, dương vật phun ra một dòng dịch màu trắng, âm đạo cũng phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. Cả hai đều lắc vài lần cùng một lúc. Nhậm Phi lại đụ hắn mấy chục lần mới rút dương vật của hắn ra, Vu Mẫn cũng duỗi thẳng thân trên. Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Vũ Mẫn và nhỏ xuống đùi của Vũ Mẫn. 

Vu Mẫn lau người xong, mặc quần áo vào rồi nói: “Anh Phi, đợi một lát, em sẽ gọi cho Ana.”

Nói xong anh ta rời đi với vẻ mặt vui vẻ. 

Một lúc sau, Trần Na cười đi vào nói: “Anh họ của tôi làm tình với Amin giỏi quá.”

Nhậm Phi nói: "Ana, em cũng nằm xuống đây đi."

Trần Na nói: "Hừ, ta biết rồi. Amin kể cho tôi nghe. Không biết em họ tôi có mệt sau hai phát súng liên tiếp không?"

Nhậm Phi cười nói: "Chơi Amin một trận liền mệt mỏi sao? Đùa gì chứ, hơn nữa lỗ của Amin chật quá, khi đụ cô ấy có cảm giác như đang nghỉ ngơi vậy."

Trần Na cong môi nói: “Đập vào âm hộ con gái nhỏ của tôi không khó chịu sao?”

Nhậm Phi nói: "Làm sao có thể? Các huyệt đạo của bạn cũng rất chặt chẽ. Chúng khác với các huyệt đạo của Amin."

Trần Na mỉm cười nằm ở trên bàn. Nhâm Phi vội vàng vén váy Trần Na lên, cởi quần lót của cô ra, giống như Vô Mẫn đâm vào không ngừng, bắt đầu nhanh chóng đâm vào ra vào. 

Vì vừa mới xuất tinh, hơn một ngàn lần quan hệ vẫn chưa xuất tinh, khiến Nhậm Phi thở hổn hển vì kiệt sức. Trần Na cũng liên tục rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng, thỉnh thoảng lại đẩy mông về phía sau. 

Làm tình một lúc, Trần Na mới nói: “Em họ, khi anh xuất tinh thì rút ra và xuất tinh vào miệng em gái tôi nhé?”

Nhậm Phi thở hổn hển hỏi: "Vậy tại sao?"

Trần Na nói: “Tôi nghe người ta nói uống tinh dịch của đàn ông sẽ trẻ ra.”

Nhậm Phi gật đầu, nhanh chóng lại bắt đầu đụ. Làm hơn ba trăm lần, Nhậm Phi nói: “Ana, tôi sắp xuất tinh rồi.” 

Nói xong cô rút dương vật ra khỏi âm đạo của Trần Na. Trần Na nhanh chóng xoay người, ngồi xổm xuống, đưa cặc Nhậm Phi vào miệng bắt đầu mút. Bản thân Nhậm Phi cũng đang dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Đột nhiên, Nhậm Phi toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch phun vào trong miệng Trần Na.

Trần Na vừa mút vừa ăn. Một lúc sau, cô liếm sạch dương vật của Nhậm Phi. Sau đó cả hai cùng thở một hơi dài rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhậm Phi nói: "Ana, miệng ngươi ăn cặc của ta, ta cảm thấy rất thoải mái." 

Trần Na nói: “Nếu biểu ca thích, lần sau ta sẽ dùng miệng hút tinh dịch cho ngươi.”

Nhậm Phi nói: "Thật tốt."

Trần Na nói: “Chúng ta nhanh thay quần áo đi ra ngoài đi.”

Nhậm Phi gật đầu.

Sau giờ làm việc, Trần Na và Vũ Mẫn rạng rỡ, vui vẻ sánh bước bên nhau. Ô Mẫn hỏi: “Hôm nay anh chàng của cậu có thể về được không?”

Trần Na nói: “Nếu không thể trở về, lại phải mấy ngày nữa.”

Vũ Mẫn và Trần Na đã đến trước cửa nhà họ.

Cha mẹ của Vũ Mẫn làm việc ở ngoài thị trấn và Vũ Mẫn sống với hai anh trai của cô. Trong thời gian này, chị dâu và chị dâu thứ hai của cô làm ca đêm và không về nhà. Vu Mẫn đi vào nói: "Đại ca và nhị ca, nhìn xem ai tới!"

Anh cả Vũ Cương và anh hai Vũ Lương nhìn và nói: "Này, là Ana! Vào nhanh đi."

Sau khi Trần Na vào phòng, cô nói: “Nghe nói anh đụ A Min dữ dội quá. A Min và tôi sẽ gặp hai bạn tối nay. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Khi Wu Gang và Vũ Lương nghe thấy điều này, họ rất vui mừng và nói đồng ý nhiều lần. 

Vu Mẫn vào bếp nấu ăn, Trần Na và Vu Mẫn cùng nhau bận rộn. Một lúc sau, Ngô Cương và Ô Lương đi vào phòng bếp, đứng sau Trần Na và Ô Mẫn nói: “Trong phòng nóng quá, mời cởi quần áo ra.”

Vu Mẫn cười nói: “Ana, nhìn bọn họ lo lắng đến mức nào.” Trần Na cũng không ngừng cười. 

Ngô Cương bước tới cởi khóa kéo váy của Trần Na, Ngô Lương cũng cởi khóa quần áo của Ô Mẫn. 

Trần Na cười nói: “Thật sự không có cách nào, cởi ra đi.”

Một lúc sau, Trần Na và Vũ Mẫn bị lột trần. 

Ngô Cương và Ô Lương thu dọn quần áo vào phòng. Khi bước ra, họ cũng cởi bỏ quần áo. Dương vật của cả hai đều rất cao, dày và dài. Ngô Cương và Ô Lương vào bếp, lần lượt chạm vào vùng kín của Trần Na và Ô Mẫn. 

Vu Mẫn nói: “Nhị ca, chờ chút, ngươi không thấy ta nấu ăn sao?”

Trần Na cũng nói: “Anh ơi, em đang thái rau, đừng cắt vào tay em.”

Vũ Cương và Vũ Lương không quan tâm đến điều này. Lúc thì xoa bộ ngực tròn trịa, lúc khác lại vuốt ve cặp mông trắng nõn, lúc này họ thọc ngón tay vào âm đạo và chọc vài cái. Trần Na và Vũ Mẫn hứng tình đến mức không nấu ăn được nữa. 

Khi Wu Gang đưa ngón tay vào âm đạo của Trần Na và cọ xát dương vật của anh ta qua lại trên mông Trần Na, Trần Na đột nhiên nằm xuống thớt, nhấc mông lên, quay về phía Vũ Cương và nói: "Anh ơi, đụ em nhanh đi, em không nhịn được nữa."

Vũ Cương không nói gì, anh duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của Trần Na, và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. Trần Na lúc này hưng phấn đến mức lớn tiếng nói: "Anh ơi, đụ mạnh hơn, mạnh hơn nữa, đút cặc anh vào lỗ của em gái em, đụ nhanh hơn, nhanh hơn... à... ôi, sướng quá."

Bên cạnh, Vũ Mẫn và Vũ Lương cũng quay lại nhìn Vũ Cương và Trần Na đụ lỗ của họ. Khi họ quan sát, Vũ Mẫn kéo một chiếc ghế lại và dùng tay giữ nó. Anh ta cũng nhấc mông lên nói với Ngô Lương: "Nhị ca, anh đụ em đi, em nhịn không nổi nữa." Vũ Lương đưa dương vật của mình vào lỗ của em gái Vũ Mẫn với một tiếng "bụp" và bắt đầu làm tình. 

Trong chốc lát, căn bếp tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng ma sát. Tiếng rên rỉ phấn khích của Trần Na và Vũ Mẫn khiến Vũ Cương và Vũ Lương càng thêm tuyệt vọng. Hai người dùng sức đẩy về phía trước, hai môi âm hộ của Trần Na và Vũ Mẫn hướng vào trong âm đạo. Họ rút ra, hai môi âm hộ lại bật ra, để lộ âm đạo màu hồng. Dương vật của hai người đang lật và đụ, tiếng "tạch,tạch,tạch" không ngừng vang lên. Trần Na và Vũ Mẫn thỉnh thoảng cũng đẩy mông về phía sau để phục vụ cho những cái lỗ chết tiệt của họ. 

Bốn người ân ái một hồi, Trần Na cùng Vu Mẫn không khỏi phun ra. Dương vật của Vũ Cương và Vũ Lương bị bôi nhọ như thể bị nhúng vào nước. Vũ Cương vừa nói vừa bơm dương vật của mình: "Ana, âm hộ của em thật chặt, nó có thể giữ chặt con cặc to của anh rất tốt."

Trần Na rên rỉ: “Đó là vì cặc của đại ca dày quá, thậm chí có thể xuyên qua lỗ của cô bé.”

Ở bên đó, Vu Mẫn một tay ôm ghế, tay kia đưa tay chạm vào ngực Trần Na. Anh rên rỉ: “Con cặc của anh hai của tôi dày hơn. Nó lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng và thậm chí còn xâm nhập vào tử cung của tôi”.

Trong khi Vũ Lương đụ mạnh vào lỗ của em gái Vũ Mẫn, anh ta nói với Vũ Cương: "Anh ơi, chúng ta đổi chỗ nhé. Anh đụ em gái của chúng ta, và em sẽ đụ Ana."

Ngô Cương nói: "Được!" Hai người đồng thời rút dương vật ra. Vũ Cương yêu cầu Vũ Mẫn nằm ngửa trên sàn, nắm lấy đùi của em gái Vũ Mẫn, cúi xuống, đưa dương vật dày đặc vào trong cô và bắt đầu đẩy cô. Vũ Lương yêu cầu Trần Na đặt tay lên lưng Vũ Cương, đứng giơ mông lên và nhét dương vật dày đặc vào lỗ của Trần Na từ phía sau. Bốn người họ dường như được xếp chồng lên nhau. 

Vũ Mẫn rên rỉ từ bên dưới: "Ôi, anh ơi, anh định đụ em gái tôi đến chết... Đụ mạnh hơn, đụ nhanh hơn, đụ nhanh hơn..." Vừa nói, anh ta dùng hai chân kẹp chặt eo Vũ Cương, dùng cả hai tay ôm lấy lưng Vũ Cương và đẩy mông anh ta lên một cách điên cuồng. Sau đó, Vô Mẫn hét lên nói: "Ôi không, không, tinh dịch của tôi đã bị rò rỉ ra ngoài rồi, tôi sẽ sung sướng mà chết mất."

Tuy nhiên, Trần Na đã bị Vũ Lương đụ đến mức mặt đỏ bừng, ngực sưng lên như quả đồi, môi âm hộ trở nên to, cứng và đỏ. Toàn thân cô đau nhức đến nỗi ôm Ngô Cương nằm trên lưng Ngô Cương, nhưng mông cô lại bị đẩy ra sau một cách liều lĩnh, để dương vật của Ô Lương càng ngày càng tiến sâu hơn. 

Lúc này, Ngô Cương đột nhiên tăng tốc, hai tay ôm lấy mông em gái Ô Mẫn, như muốn đâm chết Ô Mẫn, khiến cho Ngô Mẫn toàn thân run rẩy, sau đó nghe thấy tiếng “A” của Ngô Cương, tinh dịch như mũi tên bắn vào sâu trong âm đạo của em gái Ô Mẫn. Nhưng Trần Na đã đầy tinh dịch, rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, Vũ Lương đụ dương vật của mình với tốc độ chóng mặt, khiến tinh dịch âm đạo của Trần Na chảy ra và nhỏ giọt xuống đùi của Trần Na. Ngô Lương đột nhiên đứng dậy, bắn điên cuồng. 

Vũ Lương rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Trần Na và thở hổn hển. Trần Na ngồi xuống ghế và nhìn thấy tinh dịch của Vũ Lương và tinh dịch âm đạo của chính anh chảy ra từ cửa âm đạo của cô và đọng lại trên ghế. Vũ Cương nằm trên cơ thể em gái Vũ Mẫn, dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của em gái Vũ Mẫn. 

Bốn người như bông, thở hồng hộc, không ai nói một lời. Một lúc lâu sau, Trần Na mới nói "A"

Anh ấy tạo ra một âm thanh và nói: "Thật thú vị."

Vu Mẫn nói: “Anh trai tôi không sao chứ?”

Trần Na nói: “Đương nhiên, thuật châm cứu của cô ấy là đỉnh cao.”

Cả bốn người cùng cười. 

Ô Mẫn nói: “Đứng dậy lau người đi. Giờ ăn rồi.”

Bốn người đứng dậy. Ngô Cương vỗ mông Trần Na nói: "Ana, ăn tối xong anh sẽ cho em xem cái lỗ quái dị đó."

Trần Na hỏi: “Cái gì kỳ quái điểm?”

Ngô Cương hỏi: “Trước đây từng gặp mặt chưa?”

Trần Na lắc đầu.

Vu Mẫn nói: “Anh, sao anh lại đến đây? Em mệt quá.” 

Ngô Lương nói: "Sao lại mệt mỏi? Chẳng phải lúc nào cũng vui vẻ sao!"

Trần Na hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Ô Mẫn nói: “Hai anh em của tôi cùng nhau đụ tôi, một người đụ lỗ đít tôi, một người đụ lỗ đít tôi.”

Trần Na nói: "Sẽ rất thú vị."

Một lúc sau, bốn người ăn xong rồi cùng nhau về phòng sau. Ngô Cương nói: "Nào, Amin, làm thôi."

Vô Mẫn nói: “Tôi ghét lắm, chúng ta lại bắt đầu đây.” Vừa nói anh vừa leo lên giường.

Ngô Lương nói: "Ana, ngươi nhìn trước đi." 

Tôi nhìn thấy Ngô Cương nằm trên giường, Ô Mẫn trèo lên trên, tách hai môi âm hộ của cô ra, nhét dương vật của Ngô Cương vào lỗ của cô. Ngô Lương lấy một ít Vaseline bôi lên dương vật của mình, quỳ xuống phía sau Ô Mẫn, xòe mông Ô Mẫn ra, nhét dương vật của mình vào lỗ đít của Ô Mẫn rồi nói: “Chị, đẩy mạnh hơn nữa đi.” Ngay khi Vũ Mẫn đẩy mạnh, lỗ đít của cô mở ra. Ngô Lương ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi nhét vào trong lỗ đít của em gái Vu Mẫn, một đường đến tận gốc. Ô Mẫn không ngừng ậm ừ: “Ôi…đầy quá, sưng quá.”

Trần Na ở bên cạnh hỏi: "Amin, như vậy được không?"

Vu Mẫn rên rỉ: “Họ thường xuyên đụ tôi như thế này.”

Vũ Cương và Vũ Lương được nhìn thấy di chuyển lên xuống và bắt đầu đâm. 

Vu Mẫn quỳ trên giường, chịu đựng đồng thời bị hai anh trai mình đâm vào hai con cặc. Mặc dù Vũ Lương đang đụ lỗ đít của em gái mình là Vũ Mẫn nhưng Trần Na lại thấy việc đó chẳng khác gì địt vào âm hộ của cô ấy. Cô nhìn thấy dương vật của Ngô Lương thọc vào và ra khỏi lỗ đít của Vô Mẫn, lỗ đít của Vô Mẫn cũng mở ra đóng lại, phía dưới Ngô Cương đẩy dương vật của mình lên trên như giã tỏi. 

Vu Mẫn lắc tóc, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Thú vị quá, thú vị quá. Ôi! Thật thoải mái trong âm hộ và lỗ đít của tôi... Anh ơi, đụ mạnh đi, em gái của em không sao đâu... Anh cả, đút cặc anh vào sâu hơn trong âm hộ của anh... Anh hai, đụ cặc to của anh mạnh hơn nữa vào lỗ đít con gái em đi... A, em không thể nữa rồi, em rỉ tinh dịch rồi..."

Vũ Mẫn toàn thân run rẩy và nói những điều vô nghĩa. Trần Na thấy âm đạo của Trần Na đang rỉ tinh dịch nên cũng lên giường, ngồi lên đầu Vũ Cương và đặt âm đạo của mình lên miệng Vũ Cương. Vũ Cương lợi dụng tình thế và dùng miệng ngậm lấy âm đạo của Trần Na và bắt đầu liếm nó. Lúc này Ngô Cương đang nằm ngửa trên giường, Ô Mẫn cưỡi trên người Ô Cương, Trần Na ngồi trên đầu Ô Cương. Vũ Cương duỗi eo và đụ lỗ của em gái Vũ Mẫn, đồng thời ôm đùi Trần Na và liếm lỗ của Trần Na. Hai tay Ô Mẫn đỡ đầu giường ôm lấy cổ Trần Na, áp mặt cô vào đó, đưa lưỡi vào trong miệng Trần Na. Tay của Trần Na lần lượt nắm lấy hai bộ ngực lớn của Vũ Mẫn và bắt đầu xoa bóp. Ngô Lương đứng sau em gái Vu Mẫn, thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô. Không ai trong số bốn người họ rảnh rỗi.

Đùa một hồi, Vu Mẫn nói: "Ta xuất tinh xong rồi, ta mệt quá, các ngươi cút đi Ana!"

Ngô Cương và Ô Lương hỏi Trần Na: “Ana, cô không sao chứ?”

Trần Na nói: “Amin không sao, tôi không sao.”

Vũ Cương và Vũ Lương lần lượt rút cặc của họ ra khỏi âm đạo và lỗ đít của em gái Vũ Mẫn. Vu Mẫn lập tức nằm trên giường nói: “Thú vị quá.”

Lần này Ngô Lương nằm ở phía dưới, Trần Na cưỡi lên. Vũ Lương đưa dương vật mà anh vừa rút ra từ lỗ đít của em gái Vũ Mẫn vào âm đạo của Trần Na. Vũ Cương giữ dương vật phía sau Trần Na, mở lỗ đít của Trần Na và từ từ đẩy nó vào. Dương vật của Vũ Cương từ từ tiến vào lỗ đít của Trần Na.

Ô Mẫn hỏi Trần Na: “Như thế nào?”

Trần Na rên rỉ: “Ồ, kích thích quá, chỉ là khi cặc của anh trai tôi nhét vào mông tôi có chút đau.”

Vu Mẫn nói: “Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Lúc này, Ngô Lương đã từ phía dưới đẩy dương vật của mình lên trên, Ngô Cương cũng từ phía sau chậm rãi đưa dương vật vào và ra. Trần Na nằm trên người Ô Lương, ngẩng đầu nhắm mắt lại nói: “Hai anh em thật hưng phấn.” Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. Đặc biệt là khi cặc của anh trai lọt vào lỗ đít của tôi, nó khiến lỗ đít của em gái sưng lên và đau nhức. Thú vị quá… Ôi, anh hai, anh hãy đẩy cặc của anh vào sâu hơn trong lỗ của em gái đi.” 

Những lời tục tĩu của Trần Na khiến Vũ Cương và Vũ Lương càng hưng phấn hơn, hai người liều mạng đánh qua đánh lại.

Chỉ một lúc sau, Trần Na đột nhiên nâng thân trên lên, hét lên: "Mẹ kiếp, tôi sắp phóng tinh ra, ôi, mất rồi... Hết rồi... Tôi chết rồi, thoải mái quá..."

Ô Lương cảm giác được trần hang bên dưới siết chặt lại, toàn thân run rẩy. Một dòng nước nóng bắn thẳng vào dương vật của anh khiến anh rất khó chịu. Vũ Cương cũng cảm thấy lỗ đít của Trần Na co thắt từ phía sau, kẹp chặt con cặc của Vũ Cương hơn.

Vũ Cương và Vũ Lương vừa đụ em gái Vũ Mẫn của họ trong một thời gian dài, cho đến khi Vũ Mẫn xuất tinh, và họ bị kích thích bởi sự xuất tinh của Trần Na. Cả hai đều cảm thấy niềm vui đến cùng một lúc. Ô Lương từ phía dưới ôm chặt eo Trần Na, đẩy cặc anh lên trên. Vũ Cương ấn vào mông Trần Na từ phía sau và nhìn con cặc của anh đâm mạnh vào lỗ đít của Trần Na.

Đầu tiên, Vũ Cương kêu lên một tiếng và thọc con cặc của mình vào lỗ đít của Trần Na vài lần. Cuối cùng anh nhét hết vào trong, một dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của Trần Na. Lúc này, tinh dịch của Vũ Lương đã xuất tinh khi đụ anh ta. Trần Na bị tinh dịch của Vũ Cương và Vũ Lương kích thích đến mức cô cảm thấy khoái cảm dâng trào trong âm đạo và lỗ đít của mình. Cô ấy hưng phấn đến mức chỉ có thể rên rỉ.

Bốn người nghỉ ngơi một lát. Ngô Cương vỗ mông Trần Na, rút dương vật của anh ra nói: "Lỗ đít của Ana thật chặt, làm tình thật thoải mái."

Ngô Lương còn nói: “Âm hộ mềm mại của Ana cũng không tệ.”

Vu Mẫn ở một bên nói: “Hừ, ngươi lợi dụng em gái ngươi lỗ đít, lại khen ngợi phẩm chất tốt của người khác.”

Ngô Cương cười nói: "Ồ, tỷ tỷ của ta còn ghen tị."

Bốn người cười lớn. 

Trần Na xoay người nằm trên giường nói: “Chuyến đi hôm nay thật sự rất đáng giá, thật thoải mái.”

Ngô Lương nói: “Vậy về sau Ana hoan nghênh thường xuyên tới.”

Trần Na nói: "Đó là khẳng định." Cô nhìn thấy Trần Na nằm đó, một vũng tinh dịch và tinh dịch âm đạo của nhiều người chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của cô, làm ướt ga trải giường. Sau một hồi giằng co, cả bốn người đều kiệt sức nên Trần Na không về nhà mà ngủ quên tại nhà Vũ Mẫn. 

Chúng tôi mãi đến 7 giờ 4 phút sáng hôm sau mới thức dậy và đi làm mà không nói chuyện. Sau giờ làm việc, Trần Na trở về nhà và nhìn thấy chồng cô, Âu Dương Công, đang đi công tác về. Cô lao vào vòng tay chồng như một con én, nhẹ nhàng nói: “Em đã ra ngoài lâu như vậy, không biết mình lại đùa giỡn với cô gái nào nữa”.

Âu Dương cười nói: "Nhìn ngươi, luôn giống như một đứa trẻ. Hãy đến và ăn tối. Ăn tối xong hãy tới nhà Cao Viễn."

Trần Na nói: "Cái gì? Tôi vừa trở về và tôi nhớ con điếm nhỏ đó."

Âu Dương nói: “Ngươi không muốn đi cao nguyên sao? A, hai người các ngươi tới rồi, A Anh, Âu Dương, A Na đều ở đây."

Cao Viên chào đón họ nồng nhiệt, vợ của Cao Viên Triệu Anh vội vàng bước ra khỏi nhà và mỉm cười chào đón hai người. 

Sau khi Âu Dương ngồi xuống, anh nói với Cao Nguyên: "Ana rất nhớ em, anh cũng nhớ Aying nên mới tới đây."

Cao Nguyên nói: "Thật trùng hợp. Vừa rồi Aying nói đã lâu không gặp Âu Dương!"

Triệu Anh cười nói: "Ta thật sự rất nhớ ngươi."

Âu Dương nói: "Nhớ ta? Hãy đến đây."

Triệu Anh đi tới, Âu Dương đưa tay vào trong váy quần của Triệu Anh, sờ vào âm hộ của Triệu Anh nói: “Nhớ em à? Lỗ của bạn có bị sưng lên do cao nguyên không?"

Triệu Anh cười nói: “Anh ấy chỉ nghĩ đến Ana thôi. Mỗi lần anh ấy đụ lỗ của tôi, anh ấy đều gọi tên Ana."

Trần Na cười nói: “Lúc Âu Dương đụ lỗ của tôi, hắn đang gọi điện thoại cho cậu. Bốn người cùng nhau cười lớn."

Âu Dương nói: "Đừng chờ đợi, để ta đút vào lỗ của ngươi trước, như vậy lỗ của ngươi sẽ rất chật."

Triệu Oánh mỉm cười cởi quần áo nói: "Nào, chúng ta biểu diễn trên thảm cho bọn họ xem." Âu Dương cũng cởi quần áo. Nhìn thấy Triệu Anh nằm ngửa trên thảm, anh ta quỳ giữa hai chân Triệu Anh, đặt đùi Triệu Anh lên vai anh ta, cọ xát dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Triệu Anh vài lần, khi nhìn thấy một ít chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Triệu Anh, anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của Triệu Anh và bắt đầu đụ cô. 

Cao Nguyên mỉm cười nói: “Bọn họ tốc độ thật sự rất nhanh, lúc này mới bắt đầu làm tình. Thôi nào, Ana, vẫn là quy định cũ, em ăn cặc của anh, anh sẽ chọc lỗ em." Trần Na mỉm cười gật đầu. Thế là hai người cũng cởi quần áo. Trần Na nằm trên thảm, còn Cao Viên cưỡi trên đầu Trần Na. Bên cạnh anh ta có một đống thứ. Anh ta đang cầm một thanh cao su dày 20 cm trong tay, anh ta thọc vào âm đạo của Trần Na và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Trần Na ngẩng đầu lên, đưa dương vật của Cao Viên vào miệng và mút. 

Âu Dương và Triệu Anh ở đó đang vui vẻ. Âu Dương dùng dương vật của mình chọc vào lỗ của Triệu Anh, nói: "A, sao lỗ của anh lại chật như vậy, dương vật của anh trai anh lại thoải mái như vậy."

Triệu Anh rên rỉ: "Âu Dương, mau chết em gái tôi...đụ chết em gái tôi! Lỗ của tôi đang ngứa, hãy đụ cô ấy mạnh hơn! Vâng, ồ...ồ...mạnh hơn nữa, à...dùng cặc của anh để nhét vào lỗ em gái tôi. Sau đó lại nhét vào, đụ nhanh hơn, đụ mạnh hơn." Âu Dương nghe lời nói dâm đãng của Triệu Anh, đụ vào lỗ Triệu Anh nhanh hơn, đụ vào lỗ Triệu Anh cho đến khi nước chảy ra. 

Bên kia, Trần Na mút dương vật của Cao Viễn một lúc, dùng lưỡi liếm một lúc, thỉnh thoảng nhổ ra từ miệng cô, dùng tay vuốt ve qua lại hai lần rồi cho vào miệng mút. Về phần Cao Viễn, hắn hai tay cầm một cây gậy cao su, chọc vào lỗ của Trần Na nhanh như giã tỏi. Tinh dịch trong lỗ của Trần Na làm ướt thanh cao su, nhờ đó thanh cao su có thể đưa vào và ra khỏi lỗ của Trần Na một cách suôn sẻ. 

Một lúc sau, Cao Viên rút thanh cao su ra, lấy một quả cà tím lớn, nhét quả cà tím lớn vào âm đạo của Trần Na và bắt đầu đẩy vào. Trần Na rên rỉ: "Ồ... Anh ơi, thô quá, anh chọc nhẹ nhé."

Khi Âu Dương đụ, một cảm giác khoái cảm đột nhiên ập đến. Anh ta ôm mông Triệu Anh và đâm điên cuồng, khiến Triệu Anh hét lên: "Âu Dương, ôi... anh định đụ chết em gái tôi mất, ồ... ồ... lồn tôi... lồn tôi sưng tấy vì anh đụ, ôi." ...Thật thoải mái, Âu Dương, anh đụ tôi đi, anh đụ tôi chết cũng không sao, tôi sẽ cho anh âm hộ của tôi." Vừa nói, Triệu Anh cảm thấy run rẩy, một làn sóng khoái cảm từ sâu trong âm đạo lan khắp cơ thể cô. Ngay khi âm đạo của cô mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra.

Âu Dương bị kích thích bởi điều này và phun ra dòng tinh dịch. Mặc dù Âu Dương xuất tinh nhưng anh ta vẫn tiếp tục bơm và đụ lỗ của Triệu Anh. Triệu Anh ngây ngất đến mức chỉ có thể thở dốc. Một lúc sau, Âu Dương mệt mỏi nằm đè lên người Triệu Anh. Tinh dịch của hai người chảy ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, khiến mông Triệu Anh ướt đẫm.

Bên kia, Trần Na đang mút, cô cảm nhận được dương vật của Cao Viễn cương cứng, một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô. Trần Na ăn rất nhanh. Cao Nguyên dừng lại, nằm giữa hai chân Trần Na, tận hưởng khoái cảm. Âu Dương rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, vỗ mông Triệu Anh hỏi: “A Anh, anh khỏe không?” 

Triệu Anh nói: “Âu Dương, ngươi đánh chết ta, thoải mái quá. Từ giờ trở đi, khi anh muốn làm tình với tôi, tôi sẽ không bao giờ mơ hồ nữa."

Âu Dương sờ huyệt Triệu Anh vừa mới đút: "Huyết đạo của ngươi rất chặt, còn mạnh hơn huyệt đạo của Trần Na."

Trần Na nghe vậy, nhổ dương vật của Cao Viễn ra, nói: “Lỗ của tôi thì sao? Tại sao anh không làm tình với em mỗi ngày?"

Cao Nguyên ngẩng đầu cười nói: "Cái gì? Ba người các ngươi đang thảo luận về huyệt đạo, chúng ta sẽ không cãi vã đâu."

Bốn người đứng dậy ngồi trên ghế sofa trò chuyện với nhau rồi nghỉ ngơi. Trần Na đang nằm trên ghế sofa dành cho ba người với quả cà tím lớn vẫn nhét vào âm đạo. Trần Na nói: “A Anh, lại đây chọc cho tôi mấy cái nữa.” Triệu Anh mỉm cười đi tới, cầm quả cà tím to lên, bắt đầu chọc mạnh.

Trần Na hét lên: “Ôi, Aying, xin nhẹ nhàng một chút, đây là cà tím, không phải cặc. Không phải muốn trả thù sao?” 

Triệu Anh cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy." Sau đó cô ấy bắt đầu chọc mạnh hơn. Trần Na rên rỉ và đẩy mông lên trên.

Triệu Anh cười nói: "Nhìn Ana dâm đãng." Âu Dương và Cao Nguyên đều cười lớn. Một lúc sau, Trần Na thả ra dịch âm đạo, hài lòng mỉm cười. Bốn người trò chuyện một lúc, Âu Dương và Trần Na mặc quần áo rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02 Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái

Triệu Anh làm việc trong một công ty xuất nhập khẩu sản phẩm địa phương và đặc biệt thân thiết với một đồng nghiệp tên Lộ Hoa. Lục Hoa năm nay đã bốn mươi tuổi. Chồng bà qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái. Anh ta được sống sót bởi một cô gái tên Tingting, năm nay mười chín tuổi. 

Lục Hoa tuy đã bốn mươi nhưng nhìn như ba mươi vì cao, xinh đẹp, bụ bẫm và giữ gìn vóc dáng. 

Bởi vì hôm qua vợ chồng Triệu Anh đã quan hệ tình dục với Âu Dương và Trần Na nên hôm nay đi làm sắc mặt của họ đều tươi sáng. 

Lục Hoa nhìn thấy, nói: "Ân, hôm qua đã xảy ra chuyện gì khiến ngươi vui vẻ như vậy?"

Triệu Anh cười nói: “Thật hưng phấn.”

Lục Hoa nói: "Cái gì hưng phấn?"

Triệu Anh nói với Lộ Hoa chính xác những gì đã xảy ra đêm qua. Lục Hoa nghe xong liền cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. Bởi vì chồng của Lục Hoa đã qua đời năm ngoái và anh ấy đã không quan hệ tình dục với ai trong hơn một năm. Khi lo lắng, anh thường dùng một thanh cao su để tự xoa dịu cơn ngứa. Vì vậy sau khi nghe Triệu Anh nói, anh cảm thấy có nước chảy ra từ âm đạo và ngứa ngáy trong âm đạo. 

Hai người trò chuyện cười đùa một hồi, Lục Hoa nói: "Tôi đi vệ sinh." Sau đó anh đi vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh trong căn hộ của họ rất cao cấp và là một phòng đơn lớn. Lục Hoa vào phòng, cài khóa bí mật trên cửa, vội vàng kéo quần xuống, từ trong túi lấy ra hai cây cao su, chĩa một cây cao su vào lỗ đít của mình. Với một cú đẩy mạnh, thanh cao su đi vào với một tiếng bốp, và anh ta đẩy thanh cao su còn lại vào âm đạo của mình từ phía trước. 

Lộ Hoa có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, Lộ Hoa cảm thấy mỗi lần chỉ chọc vào lỗ của anh ta là chưa đủ, Lộ Hoa lấy một cây gậy cao su và chọc vào lỗ đít của anh ta, và anh ta cùng nhau làm điều đó, Lộ Hoa cảm thấy hài lòng. Lộ Hoa được nhìn thấy đang nửa ngồi xổm, cong eo, lần lượt cầm hai thanh cao su trên tay và giật các thanh cao su trong lỗ và lỗ đít của mình. Sự co giật này làm cho Lục Hoa toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, cửa nhà vệ sinh được dùng chìa khóa lặng lẽ mở ra, có người nhanh chóng bước vào, cửa lại khóa lại. 

Khi Lu Hua nhận ra điều đó, người đàn ông đã đứng trước mặt cô, Lộ Hoa sửng sốt trong giây lát. Người đến là Ngô Cương, phó giám đốc công ty, cũng là anh trai của Ngô Mẫn. 

Ngô Cương cười nói: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

Mặt Lục Hoa bỗng nhiên đỏ bừng. Anh vội rút chiếc gậy cao su ra rồi cúi xuống kéo quần lên. Ngô Cương ôm hắn hôn. Lộ Hoa lúc đầu vùng vẫy hai lần, nhưng sau đó dừng lại. 

Lục Hoa nói: "Làm sao ngươi vào được?"

Ngô Cương nói: “Ta vẫn luôn để ý tới ngươi, ta được giao chìa khóa nhà vệ sinh, ta thực thích ngươi.”

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên âm hộ của Lục Hoa, xoa xoa một lúc. Lộ Hoa không chống cự vì nhìn thấy chuyện vừa xảy ra nên để Vũ Cương xoa bóp cô một lúc, nhưng Vũ Cương thực sự đã đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Lộ Hoa và bắt đầu chọc vào. 

Ngô Cương nói: “Chị ơi, chị có thể cho em đụ lỗ của chị được không?”

Lục Hoa nói: “Ta chỉ yêu cầu ngươi đừng nói cho ai biết chuyện vừa rồi.”

Ngô Cương nói: “Chắc chắn rồi.” Nói xong anh cởi quần ra. 

Lục Hoa nói: "Tại sao, ở chỗ này?"

Ngô Cương nói: “Thật sự không thể đợi được nữa.”

Sau đó, anh ta bảo Lộ Hoa ngồi vào bồn cầu, dang rộng hai chân của Lộ Hoa, để lộ âm đạo ẩm ướt màu hồng của cô, Vũ Cương quỳ giữa hai chân Lộ Hoa. 

Lục Hoa nhìn thấy dương vật của Ngô Cương dày và to, nói: “Hơn một năm tôi chưa quan hệ, cặc của anh to quá, nhẹ nhàng một chút.”

Vũ Cương gật đầu đồng ý. Ngô Cương kéo Lục Hoa để đầu mông của Lục Hoa tựa vào bồn cầu. Lục Hoa ý thức dang rộng hai chân, hai tay giữ bồn cầu phía sau, đẩy huyệt đạo về phía trước. Ngô Cương vừa đứng dậy, liền đẩy dương vật của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của Lục Hoa kèm theo một tiếng kêu. 

Ngô Cương vừa đẩy vừa nói: “Chị, lỗ của chị vẫn chật quá.”

Lục Hoa hừ nói: "Đó là bởi vì dương vật của ngươi quá dày."

Vì Lục Hoa đã lâu không đút vào lỗ nên dương vật của Ngô Cương đút vào, lỗ đã đầy. Mỗi lần Vũ Cương đút vào lỗ, nó lại đâm sâu vào âm đạo của Lộ Hoa, việc cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo mang lại khoái cảm vô cùng. 

Trong khi Vũ Cương đang đẩy chậm và nhanh, anh ấy hỏi: "Em thế nào? Có cảm thấy dễ chịu không?"

Lục Hoa rên rỉ: "Ồ, thoải mái quá, làm tình thoải mái đi."

Vừa nói, anh vừa cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào từ trong hang lan ra toàn thân. Cơ thể anh run rẩy, cái lỗ mở rộng, tinh chất âm đạo trào ra ngoài. Anh không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

Dương vật của Vũ Cương bị một luồng nhiệt lao tới khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, anh bơm mạnh mẽ và bạo lực. Bởi vì Lục Hoa đã xuất ra rất nhiều tinh dịch, dương vật của Ngô Cương vẫn đang nhanh chóng ra vào âm đạo của Lục Hoa, phát ra âm thanh rè rè lớn. 

Lục Hoa tận hưởng khoái cảm một lát rồi nói: "Đụ từ từ thôi, tiếng đụ trong lỗ quá lớn, người khác sẽ nghe thấy."

Vũ Cương chậm lại khi được bảo và nói: "Chị ơi, chị quá thiếu kinh nghiệm. Chị chỉ đụ em có vài lần thôi. Tại sao chị lại bị rò rỉ?"

Lộ Hoa giơ mông lên để phục vụ cho lỗ đít của Vũ Cương và nói: "Đã lâu rồi tôi không có lỗ đụ." Thế là hai người ôm nhau thật chặt không nói một lời, Ngô Cương nhanh chóng đưa dương vật ra vào, Lục Hoa cũng đẩy mông điên cuồng. 

Đùa một lúc, Ngô Cương nói: “Chị, quay lại đi, tôi sẽ đụ chị từ phía sau.”

Nói xong rút dương vật ra, Lục Hoa đứng dậy, xoay người, hai tay ôm bồn cầu, nâng mông lên. Vũ Cương lau tinh dịch từ lỗ của Lộ Hoa, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hoa và bắt đầu đẩy. Bởi vì Ngô Cương đẩy quá mạnh, hắn liền rút toàn bộ dương vật của mình ra, đẩy mạnh vào, phát ra một tiếng ken két, nó nhét vào lỗ đít của Lục Hoa. 

Lục Hoa rên rỉ nói: "Sao ngươi lại bị đập vào lỗ đít của mình?"

Ngô Cương cười nói: “Không sao đâu, chỉ cần là ánh mắt thì chỗ nào cũng giống nhau.”

Vừa nói hắn vừa đỡ mông Lục Hoa, bắt đầu thọc vào lỗ đít của Lục Hoa. 

Lộ Hoa ậm ừ, "Thật tuyệt, thật thú vị. Ôi, nó làm cho lỗ đít của tôi cảm thấy thật thoải mái. Ôi, làm ơn đụ tôi mạnh hơn đi, Ôi."

Nghe những lời dâm đãng của Lộ Hoa, Vũ Cương khó có thể tưởng tượng rằng Lộ Hoa đã bốn mươi. Thật hiếm có một người đàn ông bốn mươi tuổi nào lại dâm đãng như vậy. 

Vũ Cương đâm mạnh dương vật của mình vào lỗ đít của Lộ Hoa, lỗ đít của Lộ Hoa mở ra và đóng lại khi dương vật của Vũ Cương di chuyển ra vào. Làm tình hồi lâu, Ngô Cương cảm giác được khoái cảm đang đến, liền đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến cho Lục Hoa nghiêng người tới lui. Lục Hoa cũng biết Ngô Cương sắp xuất tinh nên vội vàng đẩy mông ra sau. Lúc này, hắn cảm giác được dương vật của Ngô Cương cứng lại, một dòng nước ấm bắn vào lỗ đít của hắn. Ngô Cương cũng nằm trên lưng Lục Hoa, đưa tay vào trong áo ngực của Lục Hoa, sờ sờ hai bộ ngực lớn của Lục Hoa. 

Ngô Cương vừa vuốt ve cô vừa nói: "Sao chị cả lại chăm sóc em ấy chu đáo như vậy? Ngực chị ấy dù con đã lớn như vậy mà vẫn săn chắc như vậy."

Lục Hoa cười nói: "Là ta."

Ngô Cương nói: “Đại tỷ thế nào, ngươi thấy thoải mái không?”

Lữ Hoa nói: “Tôi đã một năm không biết mùi vị của thịt, bị đụ mạnh như vậy khiến tôi có chút hưng phấn.”

Ngô Cương nói: “Tương lai thì sao?”

Lục Hoa nói: “Về sau tùy ngươi.”

Hai người thay quần áo rồi bước ra ngoài.

Từ đó trở đi, Vũ Cương và Lộ Hoa thường xuyên quan hệ tình dục. Vì nhà của Lộ Hoa là căn nhà hai phòng ngủ nơi anh và con gái ở nên tương đối rộng rãi nên Vũ Cương thường đến nhà Lộ Hoa để quan hệ tình dục với Lộ Hoa. 

Đêm đó, Ngô Cương lại đến nhà Lục Hoa. Lục Hoa hận không thể ôm Ngô Cương vào phòng. Anh cởi hết quần áo trước, nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi nói: Mau đến, xoa dịu chỗ ngứa cho chị cả. 

Ngô Cương cởi quần áo, trèo lên giường, sờ vào lỗ của Lục Hoa. Nhìn thấy lỗ huyệt của Lục Hoa tràn đầy dịch âm đạo, hắn cười nói: “Sao em lại lo lắng thế, chị?”

Vừa nói, hắn vừa cọ xát dương vật của mình qua lại trên lỗ của Lục Hoa mà không đưa vào. Lục Hoa vội vàng dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, đẩy mông lên cao nói: "Mau đưa cặc của anh vào lỗ của chị cả tôi nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa."

Sau đó, Vũ Cương nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Lộ Hoa và đẩy mạnh. Anh nghe thấy một tiếng cọt kẹt, dương vật dày đặc của Vũ Cương đã được đưa vào lỗ của Lộ Hoa. 

Lục Hoa kêu lên: "Thật thoải mái."

Ngô Cương nói: “Vậy ta bắt đầu đụ lỗ của đại tỷ.”

Lục Hoa nói: "Mẹ kiếp, càng khó càng tốt."

Vũ Cương nâng mông lên và bắt đầu bơm. Bởi vì dương vật của Vũ Cương rất dày nên Lộ Hoa vô cùng vui mừng. Ngoài ra, Lộ Hoa còn tiết nhiều dịch âm đạo khiến lỗ này trơn trượt. Vũ Cương không cảm thấy bất kỳ nỗ lực nào khi bơm, và anh chỉ có thể nghe thấy tiếng ma sát lớn. 

Lữ Hoa nói: “Anh, anh đi chậm lại, đừng để con gái nhà bên cạnh nghe thấy tiếng động.”

Ngô Cương làm theo chỉ dẫn, lực đẩy chậm lại, nhưng mỗi lần đẩy lại tăng thêm lực, khiến Lục Hoa rên rỉ rên rỉ, còn nói những lời tục tĩu: “Ồ, dùng lực nhiều hơn đi anh, đụ mạnh hơn đi, chị cả rất thoải mái.”

Ngô Cương cũng rất tức giận, vừa làm tình vừa nói: "Chị, em không biết sao lỗ của chị lại mềm như vậy, em có thể đụ thoải mái."

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi đẩy mạnh. Lục Hoa cũng nâng mông lên, hơi nhún vai lên. 

Hai người ân ái một hồi, Lục Hoa đột nhiên đẩy mạnh mông, nói: "Ồ, ca ca, sướng quá, tỷ tỷ sắp xuất tinh rồi."

Nói xong và đẩy thêm vài lần, Ngô Cương cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra từ lỗ của Lục Hoa, thấm đẫm cặc anh đến mức anh không nhịn được mà đẩy mạnh và nhanh hơn, thậm chí sau hơn chục lần vuốt ve, tinh dịch cũng chảy ra. 

Sau khi xuất tinh, Ngô Cương nằm trên người Lục Hoa, cả hai đều thở hổn hển. 

Ngô Cương nói: “Không ngờ đại tỷ lại đáng yêu như vậy.”

Lộ Hoa còn nói: “Con cặc của em trai tôi khiến chị gái tôi phải nể phục”.

Ngô Cương nói: “Con cặc của anh trai tôi dày hơn của tôi. Chị ơi, em có hứng thú để anh trai tôi đụ em không?”

Lục Hoa vui vẻ nói: "Thật sao? Vậy ta nhất định phải thử."

Ngô Cương nói: “Vậy ngày mai tôi sẽ dẫn anh trai tôi qua làm tình với anh.”

Lục Hoa nói: "Được."

Lúc này, Ngô Cương dùng tay sờ sờ núm vú của Lục Hoa, nói: "Chị, chị có chăm sóc bản thân tốt không? Ở tuổi này mà ngực chị vẫn săn chắc như vậy, tôi không khỏi muốn bú một ít sữa."

Lục Hoa cười nói: “Bú thì không sao, chỉ là tôi hết sữa thôi.”

Ngô Cương cúi người đưa một đầu vú vào miệng, mút điên cuồng. 

Lục Hoa Kiều cười nói: "Vậy thì sao? Có sữa không?"

Ngô Cương mút thêm một lúc nữa, nhổ núm vú ra nói: “Tuy không có sữa nhưng vẫn thú vị.”

Nói xong hắn đứng dậy lấy dương vật đã teo tóp của mình ra, nằm bên cạnh Lục Hoa. 

Lục Hoa lấy một mảnh vải lau lên âm hộ của mình rồi nói: "Sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy?"

Ngô Cương nói: “Tỷ tỷ, ngươi không phải có nhiều tinh dịch sao?”

Hai người cười một cách tục tĩu. Vì kiệt sức nên cả hai ôm tay nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Hoa đánh thức Ngô Cương và nói: “Anh nên rời đi trước khi Đình Đình dậy, kẻo để Đình Đình nhìn thấy cô ấy.” 

Vũ Cương rời đi như đã nói và đồng ý gặp lại nhau vào tối nay. 

Cả ngày không có gì để nói, chớp mắt lại là đêm tối.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Vũ Cương và Vũ Lương cùng nhau đến nhà Lộ Hoa. Lộ Hoa mở cửa và chào đón Vũ Cương và Vũ Lương vào.

Ngô Cương nói: “Đây là em trai tôi Ngô Lương, còn đây là chị cả Lục Hoa của tôi.” 

Ngô Lương nói: “Chuyện này tôi đã nghe từ lâu rồi, rất vui được gặp cậu.”

Lục Hoa nói: "Mau vào nhà."

Ba người đi vào phòng ngủ của Lục Hoa. 

Vừa bước vào phòng, Ngô Cương đã ôm lấy Lục Hoa, hôn cô rồi nói: “Nào chị cả, cởi quần áo ra đi.”

Lục Hoa còn có chút xấu hổ, vì thế Ngô Cương cởi trần truồng Lục Hoa nói với Ngô Lương: "Vậy thì thế nào, nhìn chị cả, nhìn khẩu vị của cô ấy, nhìn bộ ngực này, nhìn cái mông này."

Vũ Cương vừa nói vừa chạm vào Lộ Hoa. 

Lục Hoa đỏ mặt, cười nói: "Đừng chạm vào."

Lúc này Ngô Cương và Ngô Lương cũng cởi bỏ quần áo. 

Nhìn thấy dương vật của Ngô Lương quả nhiên dày hơn của Ngô Cương một chút, Lục Hoa không xấu hổ mà bước tới ôm dương vật của Ô Lương vuốt ve hai cái, cười nói: “Em trai tôi, thật là to.” 

Ba người cùng nhau lên giường.

Ngô Cương nói: “Chị, để anh trai tôi đụ chị trước thì sao?”

Lục Hoa cười nói: "Để ta thử một chút được không."

Nói xong, hắn nằm ngửa, dang rộng hai chân nói: "Em trai, chị đụ chị lớn đi."

Ngô Lương hừ một tiếng, giơ dương vật lên, chỉ vào âm đạo của Lục Hoa rồi đưa vào. 

Lục Hoa hừ một tiếng: "Ồ, thật là dày."

Ngô Lương cũng không quan tâm lắm, hắn điên cuồng đâm vào, dương vật của mình ra vào trong âm đạo của Lục Hoa như bay. 

Lộ Hoa rên rỉ khi được đụ, "Thật thú vị. Địt em đi. Chị có thể chịu đựng được."

Ngô Lương nói: “Lỗ của tỷ tỷ thật chật, thật mềm mại, thật thoải mái.”

Hai người vừa nói vừa làm tình, Ngô Cương ở bên cạnh liền tức giận. Anh ta đột nhiên ngồi lên đầu Lộ Hoa, nhét dương vật của mình vào miệng Lộ Hoa và để Lộ Hoa mút cặc anh ta. Lộ Hoa ngậm dương vật của Vũ Cương vào miệng, Vũ Lương giữ mông anh ta và đụ anh ta một cách điên cuồng. Lộ Hoa cảm thấy dương vật của Vũ Lương đã xâm nhập vào tử cung của anh và kéo căng âm đạo của anh. 

Ba người vui vẻ đi chơi, nhưng lại không muốn bị con gái Lục Hoa Đình Đình ở bên cạnh nghe thấy. 

Đêm nay Đình Đình không ngủ, đang trằn trọc thì nghe thấy tiếng vo ve, ríu rít như có người đang nói chuyện trong phòng mẹ cô. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cô vội vã và lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ. Khi cô lắng nghe cẩn thận, cô nghe thấy tiếng ríu rít và ríu rít. Cô còn nghe mẹ nói gì đó về châm cứu. 

Khi Đình Đình nghe được mẹ mình quan hệ tình dục với người khác, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng cô gái chưa từng trải qua chuyện này nên cô rất muốn nhìn thấy. Cũng là do ba người họ bất cẩn không đóng cửa lại. Đình Đình mở khe cửa nhìn vào, chỉ thấy trong phòng mẹ cô đèn vẫn sáng. Trên giường mẹ tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Một người đang quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy đùi mẹ. Mông nó nâng lên hạ xuống, một que thịt to đang bơm vào lỗ mẹ. Người còn lại cưỡi lên đầu mẹ và nhét miếng thịt to vào miệng mẹ. 

Đình Đình ngơ ngác nhìn nó, sau đó tiếp tục nhìn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bú cặc của người đàn ông trong khi đẩy mông ông ấy lên trên. Người đàn ông bên dưới bị đụ mạnh đến nỗi người mẹ nhổ con cặc vào miệng và rên rỉ: "Thật sướng, sướng quá. Ôi, con sắp xuất tinh rồi."

Tôi thấy mẹ tôi hếch mông lên, toàn thân run rẩy, miệng gào thét. Người đút lỗ mẹ cô cũng nhanh hơn. Tingting không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy con cặc lớn đang được bơm ra vào lỗ của mẹ, giống như giã tỏi.

Nhưng tôi thấy mẹ tôi cũng nhún mông nói: “Ôi, sướng quá, nhanh hơn”.

Người đàn ông bơm thật nhanh và đụ cô thêm chục lần nữa rồi đột nhiên dừng lại, nằm trên người mẹ thở hổn hển. Một lúc sau, cô đứng dậy và rút dương vật ra. Đình Đình thấy dương vật ướt sũng như bị nhúng vào dầu. 

Tingting không khỏi nghĩ đến khi nào âm hộ của cô sẽ bị một con cặc to như vậy đụ. 

Nghĩ đến đây, mặt tôi không khỏi đỏ lên, đành phải nhìn lại. 

Lúc này, người đàn ông đút cặc vào miệng mẹ mình nói: "Thế nào? Lỗ của chị khá tốt."

Một người khác nói: "Đẹp."

Nhưng mẹ tôi lại cười và nói: “Con cặc của em trai tôi cũng dày thật đấy.”

Người đàn ông đút cặc vào miệng mẹ nói: “Đến lượt tôi đụ âm hộ của chị cả rồi”.

Tôi thấy mẹ gật đầu đáp lại. Nói xong, anh yêu cầu mẹ quỳ xuống giường, nâng mông lên rồi từ từ nhét con cặc dày đặc từ phía sau mông vào lỗ của mẹ rồi bắt đầu đụ mẹ. Người đàn ông đẩy rất mạnh, phát ra âm thanh chói tai. Sau đó Tingting mới nhận ra rằng âm thanh làm tình trong âm đạo của cô có thể ồn ào đến vậy.

Địt một lúc lâu, tôi thấy mẹ đẩy mông ra sau, ậm ừ: “Ôi hay quá, con sắp xuất tinh rồi, sướng quá”.

Người đàn ông còn ôm chặt lấy eo mẹ rồi đẩy cặc ra vào thật nhanh. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi và người đàn ông cùng hét lên, rồi cả hai ngã xuống giường thở hổn hển. 

Nghỉ được một lúc thì mẹ tôi ngồi dậy. Cô thấy tóc mình bù xù, mặt đỏ bừng, khỏa thân ngồi cùng hai người. Cô lấy một tờ giấy trên giường, dạng chân ra và xoa vào âm đạo. 

Tingting nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ của mẹ cô. Nó ướt đến nỗi phủ kín cả lông mu và đùi của mẹ cô. 

Trong lúc lau, người mẹ nói với hai người đàn ông: “Hai đứa nhìn xem, các con xuất tinh nhiều quá”.

Hai người đàn ông cười nói: “Không phải cô cũng phóng ra tinh dịch âm đạo hai lần sao?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Không phải vậy đâu”.

Khi nói điều này, anh ấy giữ dương vật của cả hai bằng mỗi tay. 

Hai người cười nói: "Không có thì làm sao có thể vui được? Thôi chị cả, liếm tinh dịch trên cặc anh em tôi đi."

Nhìn thấy mẹ mỉm cười, Đình Đình nói: “Con đến đây để phục vụ mẹ.” Nói xong, cô nghiêng đầu, một tay cầm dương vật, lúc này mút một bên, liếm bên kia rồi ăn hết tinh dịch của cả hai dương vật. 

Ba người chạm vào nhau một lúc rồi tắt đèn ôm nhau ngủ. 

Tingting nhìn cảnh tượng ở đây và cảm thấy háng mình ướt đẫm. Khi cô chạm tay vào nó, một ít nước chảy ra từ cái lỗ. Đình Đình không khỏi đỏ mặt, lặng lẽ về phòng ngủ, nhưng cô lại không ngủ được. Một đêm im lặng. 

Khi Đình Đình tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, cô đến nhà mẹ đẻ và phát hiện hai người đàn ông đã mất tích. Biết hai người đã đi, Đình Đình giả vờ như không biết. 

Từ đó trở đi, mỗi tối hai người một hai người đều đến với nhau, Tingting đêm nào cũng cẩn thận theo dõi. Mẹ cô và hai người đàn ông tưởng Tingting không biết nên càng can đảm hơn, nghĩ ra nhiều chiêu trò khiến Tingting rất hứng tình. Quan sát mấy ngày, Đình Đình biết được trong hai người một người tên là Ngô Cương, người còn lại là Ô Lương. Mẹ của họ gọi Vũ Cương và Vũ Lương là anh cả và anh trai thứ hai, còn Vũ Cương và Vũ Lương gọi mẹ là chị cả. 

Đó là ngày chủ nhật. Ban đêm Đình Đình không thể ngủ ngon nên ngủ vào ban ngày. 

Cũng thật kỳ lạ là Lộ Hoa lại can đảm như vậy. Thấy con gái ngủ say không có chuyện gì xảy ra, nhưng ông ta lại nổi cáu đến mức không tiếc lời mời Ngô Cương và Ngô Lương tới. Ngô Cương không đến vì có việc nên Ngô Lương tự mình đến, ban ngày hai người bắt đầu quan hệ. 

Lộ Hoa và Vũ Lương bước vào nhà Lộ Hoa. Họ vội vã cởi quần áo. Lộ Hoa chỉ nhìn thấy dương vật của Vũ Lương và không vuốt ve nó. Âm đạo đã rỉ tinh dịch rồi. Vũ Lương một tay vòng qua vòng eo thon thả của Lộ Hoa và tay kia chạm vào âm đạo của Lộ Hoa. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của Lộ Hoa. 

Ô Lương cười nói: “Sắc dục của đại tỷ đến khá nhanh.”

Lục Hoa nói: “Nhị ca, ta không biết, nhưng vừa nhìn thấy hai cái ca ca của ngươi, ta liền không khỏi khóc.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy dương vật của Ngô Lương và bắt đầu vuốt ve qua lại. Vũ Lương đẩy Lộ Hoa xuống giường, dang rộng đùi của Lộ Hoa, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hoa và bắt đầu bơm. 

Hai người ân ái một hồi, Lục Hoa bắt đầu rên rỉ: "Ôi, sướng quá. Nhị ca đụ mạnh, đút vào lỗ của chị cả thành từng mảnh."

Ngô Lương làm tình thêm một lúc nữa, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lộ Hoa, rồi yêu cầu Lộ Hoa nằm ngửa mông lên giường. Ngô Lương quỳ sau chân Lục Hoa, xòe lỗ đít của Lục Hoa ra, từ từ đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của Lục Hoa cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. 

Lục Hoa nói: “Nhị ca lại đánh vào mông chị cả.”

Ô Lương nói: “Cùng một cái lỗ đít và lỗ đít đi.” Sau đó hắn nằm lên lưng Lục Hoa, nâng mông lên. 

Lục Hoa cảm giác được con cặc của Ngô Lương đang căng ra lỗ đít của mình, khiến toàn thân hắn đau nhức. Anh cảm thấy rất thoải mái nên nói: “Anh hai, làm từ từ thôi, dùng lực nhiều hơn, đừng xuất tinh nhanh như vậy, chúng ta nên làm tình lâu hơn, dù sao chúng ta còn rất nhiều thời gian.”

Ngô Lương gật đầu đồng ý, sau đó chậm rãi đâm vào, nhưng mỗi lần đâm, Lữ Hoa lại bị đẩy về phía trước, hừ hừ. Vũ Lương bơm mạnh, có lúc dương vật bị rút ra khỏi lỗ đít của Lộ Hoa. Sau đó Vũ Lương đẩy nó vào âm đạo của Lộ Hoa, sau đó đụ và đụ, rồi đẩy dương vật vào lỗ đít của Lộ Hoa. Lộ Hoa bị Vũ Lương đụ vào lỗ, sau đó bị Vũ Lương cho vào lỗ đít. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu, hai người bắt đầu đụ nhau đều đặn.

Hơn nữa, Đình Đình ngủ một lúc cũng không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trước mắt là hình bóng của Lộ Hoa, Vũ Cương và Vũ Lương đang ân ái. Nghĩ nghĩ, cô cởi quần lót trên giường, dùng tay xoa xoa âm đạo hồi lâu. Xoa hồi lâu vẫn chưa thỏa mãn nên cô duỗi một ngón tay đưa vào âm đạo của mình, bơm qua đẩy lại.

Vì mấy ngày nay Đình Đình làm việc này hàng ngày nên màng trinh của cô đã bị rách rồi. Bây giờ cô cảm thấy thoải mái khi thọc ngón tay qua lại trong âm đạo của mình. Chỉ sau vài cú thúc, Đình Đình đã trở thành một cô gái trẻ, cô không thể nhịn được nữa. Cô thở dài, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trở nên căng cứng và ấm áp, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tay Đình Đình vuốt ve khắp bàn tay cô, khá là thỏa mãn.

Đình Đình dùng giấy lau khô âm đạo, sờ vào huyệt đạo một lúc rồi đứng dậy rời khỏi giường. Cơn buồn ngủ biến mất, cô mặc quần áo vào, bước ra khỏi nhà, muốn ngồi ở phòng khách.

Đi ngang qua nhà mẹ, tôi chỉ muốn gặp mẹ nên đẩy cửa bước vào. 

Không ngờ vừa bước vào phòng mẹ đã thấy mẹ nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân. Một người đàn ông khác cũng làm như vậy nhưng anh ta quỳ sau mông mẹ. Mẹ cô đang ngâm nga một mình, Đình Đình không khỏi hét lên.

Âm thanh này vừa phát ra, Lục Hoa và Ô Lương đều giật mình. Họ ngước lên và thấy mặt Đình Đình đỏ bừng. Lục Hoa cũng đỏ mặt. Ngô Lương đang làm việc chăm chỉ thì bất ngờ nhìn thấy Đình Đình tới đây. Nhìn thấy Đình Đình xinh đẹp như vậy, hắn ngơ ngác mà quên mất dương vật của mình vẫn đang cắm vào lỗ của Lục Hoa. 

Ba người vẫn bất động, đều ngạc nhiên. 

Một lúc sau, Lục Hoa mới bình tĩnh lại, xoay người vỗ vỗ Ngô Lương nói: "Nhị ca, ngươi đừng rút dương vật ra nữa."

Ngô Lương nghe vậy, nhanh chóng co mông rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lục Hoa. 

Đình Đình nhìn dương vật ướt như nước, cô biết là do mẹ cô Lục Hoa ướt át, mặt càng đỏ hơn. 

Lục Hoa đứng dậy, mặc quần áo vào nói: "Tingting, sao ngươi không ngủ?"

Đình Đình nói: “Tôi không ngủ được.”

Lục Hoa nói: "Tại sao?"

Đình Đình đỏ mặt, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dạo này tôi thấy mẹ tôi ngày nào cũng hẹn hò với người khác, tôi nhớ mẹ đến mức không ngủ được.”

Lục Hoa kinh ngạc: “Chẳng lẽ ngươi đã nhìn thấy rồi sao?”

Tingting gật đầu và không nói nên lời.

Lục Hoa thở dài: "Đó là ý trời, ngươi nghĩ thế nào?" 

Đình Đình đỏ mặt nói: "Mỗi lần nhìn thấy mẹ như vậy, ta liền cảm thấy vô cùng vui sướng. Ta chỉ muốn thử một lần."

Lục Hoa nghe vậy nói: "Chuyện này, ta cũng không có ý kiến ​​gì, ta và ngươi, mẹ con đều giống nhau, chúng ta cùng vui vẻ nhé."

Tingting nghe vậy bật cười, còn Ngô Lương nghe vậy thì ngây ngất, nghĩ: Hai mẹ con này đều xinh đẹp như nhau, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Nó giống như việc bấm huyệt của họ với nhau vậy, và tôi, Vũ Lương, sẽ rất hạnh phúc.

Lục Hoa lúc này mới nói: "Tingting, đây là nhị thúc của ngươi, tên là Ngô Lương." 

Đình Đình đỏ mặt nói: "Chào chú hai."

Ô Lương vội vàng nói: “Ngươi cũng không tệ.”

Đình Đình nghe vậy càng đỏ mặt hơn, Lục Hoa nói: "Vậy thôi, hôm nay ba người chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau. Nhị ca, mẹ con ta sẽ cho ngươi làm tình tùy thích. Khi đại ca đến, bốn người chúng ta sẽ cùng nhau làm tình với ngươi, sẽ càng thú vị hơn. Tingting, để chú và chú hai đụ ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Đình Đình nói: “Vậy thì quan hệ sẽ tốt hơn.”

Lúc này, Lục Hoa và Ngô Lương cởi bỏ quần áo, trần truồng ôm nhau. Lục Hoa nói: “Tingting, cậu cũng cởi quần áo đi.”

Đình Đình cũng cởi quần áo. Ngô Lương nhìn thấy thân thể Đình Đình trắng nõn, trên âm đạo cũng không có nhiều lông mu, khác xa với lông mu rậm rạp của Lục Hoa. 

Nhìn thấy Đình Đình cũng cởi quần áo, Lục Hoa nói: "Chúng ta cùng nhau đi ngủ đi."

Ba người cùng nhau lên giường. 

Lục Hoa nói: "Nhị ca vừa rồi còn chưa làm xong Đụng Đình, ngươi cũng có thể trước tiên địt Đình Đình đi." 

Đình Đình đỏ mặt gật đầu, nằm trên giường. Ngô Lương nghiêng người cưỡi ngựa đi lên. Vì đây là lần đầu tiên Tingting quan hệ tình dục nên cô rất ngại ngùng và khép chặt hai chân lại. 

Ngô Lương dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết của Đình Đình, đặt lên vai hắn. Âm hộ của Tingting lộ ra một cách tự nhiên. Ngô Lương nói với Tingting: "Chú hai, chúng ta đụ cô ấy đi."

Thấy Đình Đình gật đầu, Ngô Lương đẩy mông lên, phát ra một tiếng ken két, dương vật dày đặc của Ngô Lương đưa vào âm đạo của Đình Đình. Đình Đình ừ một tiếng, Lục Hoa nói: "Đừng sợ, thoải mái không?"

Đình Đình cảm thấy dương vật của Ngô Lương dày bất thường, lấp đầy âm đạo của cô, bơm ra vào khiến cô vô cùng vui vẻ, nên gật đầu nói: “Thoải mái.”

Lúc này Ngô Lương không có trả lời, hắn chỉ như điên cuồng bơm, làm cho Đình Đình toàn thân run lên, thở hổn hển rên rỉ không ngừng. 

Lục Hoa nhìn thấy ngọn lửa, không khỏi nhìn dương vật của Ngô Lương cọ xát vào âm đạo của Đình Đình. Anh ấy thấy Tingting dù sao cũng còn trẻ, âm đạo của cô ấy cũng không lỏng lẻo lắm. Ngoài ra, dương vật của Vũ Lương rất dày. Khi anh đẩy nó vào, hai môi âm hộ trên âm đạo của Tingting đã bị hút vào. Khi anh rút nó ra, nó lại lật ra ngoài, khiến rất nhiều tinh dịch âm đạo chảy ra. 

Lục Hoa biết Đình Đình đã xuất tinh, nhưng đây là lần đầu tiên nên anh xấu hổ mở miệng hét lên. 

Vũ Lương bơm mạnh hơn vài lần nữa. Đình Đình vui mừng đến mức không thể nhịn được nữa. Cô mở miệng rên rỉ: "Ôi chú ơi, xỏ lỗ của cháu gái cháu đi. À, sướng quá. Chú ơi sao cặc của chú cứng thế? Lỗ của cháu gái cháu là để cho chú đụ. Địt cho chú đi. Đụ bao nhiêu tùy thích. Đụ như thế này đến hết đời. Ôi, con sắp xuất tinh nữa rồi, ôi ôi, sắp đến giờ rồi. Ối, xuất tinh."

Tingting đẩy mông lên và hét lên. Ngô Lương cảm giác được một luồng hơi nóng từ trong âm đạo bị kẹp chặt tràn ra, đánh vào đầu dương vật của mình, mang đến cho hắn một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Ô Lương thấy Đình Đình phóng tinh xong, lại nhấc mông lên mấy lần, thở hổn hển, lại nhẹ nhàng ấn thêm mấy lần. Đình Đình nếm thử tinh dịch một lúc rồi nói: "Con đã nhờ chú hai của con cho tinh dịch ra ngoài. Mẹ, để chú hai của con đụ mẹ đi. Chú hai, xin hãy rút cặc của chú ra và tiếp tục đụ mẹ con."

Lộ Hoa nhìn thấy đã tức giận nên Vũ Lương rút dương vật của mình ra. Đột nhiên, một lượng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Tingting. Tingting vội vàng lau nó bằng giấy. 

Vũ Lương quay lại và chỉ dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hoa. Anh nhìn thấy âm đạo của Lộ Hoa đang chảy nước bọt. Ngô Lương cười nói: "Ôi, chị cả của em sừng sỏ quá. Tingting, nhìn mẹ em kìa, từ trong âm đạo của bà chảy ra nhiều chất lỏng quá."

Đình Đình vươn đầu nhìn xem, không khỏi mỉm cười. 

Lục Hoa nhấc mông lên nói: "Nhanh, nhị ca, đừng nói nữa, đút vào lồn chị cả đi."

Sau đó Vũ Lương đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hoa. Vì Lộ Hoa xem đã lâu và đã hứng tình nên Vũ Lương cũng đụ cái lồn non nớt của Tingting rất lâu nên cả hai đều xuất tinh cùng lúc chỉ sau vài lần quan hệ. 

Ba người thở một hơi rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Ngô Lương nói: “Thật thú vị, lần đầu tiên Đình Đình phát tiết như vậy.”

Tingting đỏ mặt nói: "Mấy ngày trước tôi nhìn thấy các cậu đút vào huyệt đạo của mình, có một ít chất lỏng khiêu dâm chảy ra từ lồn của tôi."

Lục Hoa nói: “Tingting, từ nay về sau chúng ta hai mẹ con sẽ ở cùng với chú và chú hai của con, mỗi ngày quan hệ tình dục. Con đang làm gì vậy?”

Đình Đình mỉm cười nói: "Thật tốt."

Ngô Lương đặt tay lên âm hộ của Lộ Hoa và Tingting, vừa chạm vào vừa nói: "Anh và con gái anh trông giống nhau, và lồn của họ cũng giống nhau. Chỉ là Tingting thôi. Nếu anh đụ cô ấy thêm vài lần nữa, lông mu của anh sẽ dày hơn."

Nói xong, anh lại đặt hai mẹ con xuống, nhảy vào, dùng miệng ngậm lỗ của Tingting trước rồi dùng lưỡi liếm vào lỗ của Tingting, Tingting cười khúc khích, khẽ ngâm nga. 

Ngô Lương ngấu nghiến trong lỗ của Đình Đình một hồi, sau đó quay người ngậm lỗ của Lục Hoa vào miệng, liếm và hôn cô, khiến cho Lục Hoa bật cười thành tiếng. Ba chúng ta nằm trên giường, anh ăn dương vật của tôi, tôi mút núm vú của anh, anh vuốt ve cặc tôi, còn tôi ăn lỗ của anh và chơi đùa với nó. 

Chơi được một lúc, Đình Đình nói: “Mặc dù chú hai của tôi đã đụ tôi, nhưng chú ấy không xuất tinh vào lỗ của tôi. Chú hai của tôi đụ mẹ tôi trước, sau đó lại đụ tôi khi chú ấy sắp xuất tinh thì sao?”

Kỳ thực, Ngô Lương và Lục Hoa chơi với nhau được một lúc, lại hưng phấn trở lại. Nghe Đình Đình nói xong, Lục Hoa nói: "Nếu Đình Đình muốn nếm thử mùi vị xuất tinh của nhị thúc ngươi, vậy chúng ta lại đụ cô ta lần nữa đi."

Vũ Lương yêu cầu Lộ Hoa và con gái cô nằm cạnh nhau trên giường, nâng mông lên. Vũ Lương đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hoa từ phía sau mông của Lộ Hoa, ôm eo Lộ Hoa và bắt đầu đụ cô ấy.

Bởi vì Ngô Lương vừa mới đụ Lộ Hoa và con gái cô ấy, nên anh ấy không thể xuất tinh trong một thời gian. Một cơn làm tình điên cuồng bùng nổ khiến Lộ Hoa hét lên, mông của anh ta bị đẩy về phía sau, khiến tinh dịch âm đạo chảy ra một cách dữ dội.

Dương vật của Vũ Lương được làm nóng bởi tinh chất âm đạo của Lộ Hoa và trở nên dày hơn rất nhiều. Vũ Lương biết dương vật dày đặc này sắp xuất tinh nên lấy dương vật ướt át của mình ra và cưỡi lên phía sau Tingting. 

Bởi vì dương vật của Vũ Lương dày hơn rất nhiều nên lỗ của Tingting đã lấp đầy đến tận miệng, âm thanh đụ vào lỗ của cô ấy rất lớn. Chỉ sau vài chục lần, Tingting giống như Lộ Hoa. Cô đẩy mông ra sau và hét lên, sau đó đẩy mông ra sau vài lần, tinh dịch âm đạo của cô lại rỉ ra một cách thô bạo.

Ngô Lương cảm thấy khoái cảm đang đến nên ôm lấy mông nhỏ của Tingting và đụ cô thật mạnh khiến Tingting hét lên. Tôi thấy Ngô Lương rút gần hết dương vật ra, sau đó hạ mông xuống. Với một tiếng bốp, dương vật của anh đã hoàn toàn nhét vào lỗ của Tingting, Tingting bị đẩy về phía trước và nằm trên giường. Ngô Lương cũng nằm trên người Đình Đình, bất động. 

Tingting cảm thấy dương vật của Vũ Lương đẩy lên xuống trong lỗ của cô, và những dòng nhiệt bắn sâu vào lỗ của cô. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, Vũ Lương thở hổn hển và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Tingting. Ba người nghỉ ngơi một lúc lâu mới đứng dậy ra khỏi giường thay quần áo. 

Ngô Lương nói: “Đụ mèo của tôi lâu quá, tôi đói rồi. Chúng ta làm chút đồ ăn đi.”

Lục Hoa cười nói: "Ngươi ăn thịt mẹ con ta đã lâu, ngươi còn đói sao?"

Ô Lương cười nói: “Ta ăn lỗ của ngươi, nhưng là không có ăn vào bụng, ta cũng không đói lắm.”

Tingting mỉm cười và vén váy lên mà không mặc quần lót bên trong. Cô ấy duỗi âm hộ của mình ra và nói: "Chú hai, hãy ăn âm hộ của tôi."

Ngô Lương cười nói: "Nhìn con điếm Đình Đình này, nó vẫn rất lăng nhăng."

Lục Hoa ôm Đình Đình nói: "Mẹ chồng ta không phải dâm đãng, nhưng ngươi có thể đụ mẹ chồng ta, ngươi thật xinh đẹp."

Ba người cười nói đi vào bếp rồi bắt đầu nấu ăn. Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, ba người cùng ăn ở phòng khách. 

Đang ăn, anh chợt nghe thấy có người gõ cửa. Lục Hoa mở cửa ra thì thấy là Ngô Cương. 

Vũ Cương không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy Vũ Lương và Lộ Hoa đang ăn tối với con gái của họ. 

Lục Hoa nói với Đình Đình: “Tingting, đây là chú của cậu, tên là Ngô Cương.”

Đình Đình ngọt ngào gọi: “Chú.”

Ngô Cương càng kinh ngạc hơn, lại nghe thấy Lục Hoa cười nói: "Ca, vừa rồi ngươi không có ở đây, cháu gái của ngươi đã cùng nhị ca làm tình rồi. Từ nay bốn người chúng ta là một nhà."

Ngô Cương vẫn chưa hoàn toàn tin vào điều đó. Anh thấy Tingting rất xinh đẹp và ngây thơ. Anh ấy sẽ rất hạnh phúc nếu được làm tình với cô ấy. Sau đó Ngô Cương nói: "Tingting, lại đây."

Đình Đình theo lời cô đi tới, Ngô Lương nói: Anh ơi, nhìn xem. Vừa nói, anh ta vừa vén váy của Tingting lên, để lộ ra âm đạo nhỏ có vài sợi lông mu của Tingting, rồi dùng tay chạm vào âm đạo của Tingting. 

Đình Đình cũng dạng chân ra, vòng tay qua cổ Ô Lương. Vừa để Ngô Lương chạm vào, nàng vừa cười hỏi Ngô Cương: "Chú, chú thấy âm hộ nhỏ của cháu gái chú trông có đẹp không?"

Ngô Cương nhìn thấy, vui mừng khôn xiết. Anh ta bước tới, đưa tay sờ vào âm hộ của Đình Đình vài cái, cười nói: “Em gái ngoan, không phải chú hai của em bị chú hai làm sưng tấy sao?”

Lục Hoa cười nói: "Âm đạo Đình Đình không sưng tấy, nhưng là suýt chút nữa khiến Nhị ca kiệt sức mà chết. Anh à, anh không thấy, vừa rồi Nhị ca ôm mông nhỏ của Đình Đình, đụ cô ấy mạnh đến nỗi eo cô ấy không cong xuống. Tốt lắm. Anh trai lồn già của tôi còn coi thường cô ấy."

Ngô Lương cười nói: "Đại tỷ đang làm tổn thương em. Anh à, anh biết đấy, nếu em không đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái thì cô ấy có thả tôi ra không? Đừng nói cho tôi biết, vừa rồi khi tôi đụ Đình Đình, nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra rất bừa bộn."

Mấy người đang nói chuyện tục tĩu, Ngô Cương trở nên hưng phấn, cười nói: "Đã nhị ca đến trước, ta không còn cách nào khác. Ta phải đụ con mèo nhỏ của Đình Đình, sẽ rất vui. Đình Đình, để chú đụ cô ấy thì thế nào?"

Đình Đình để cho Ngô Cương và hai bàn tay to lớn của Ngô Lương chạm vào âm đạo của mình, chất lỏng lại chảy ra. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, cô nói: "Vì chú muốn đụ âm đạo của cháu gái tôi, chú còn chờ gì nữa?"

Ngô Lương cười nói: "Nhìn Đình Đình thật gợi cảm. Nếu có người muốn đụ cô ấy, tôi sẽ đồng ý ngay."

Đình Đình cười nói: "Nhị chú nhất định phải tốt vừa rẻ. Vừa rồi hắn đụ cháu gái tôi, hắn có vẻ rất vội vàng. Tại sao vừa mới đụ cháu gái tôi xong lại rơi ra ngoài?" 

Cả bốn người cùng cười.

Lục Hoa nói: “Tingting, nếu chú muốn đụ con, thì cứ nhấc mông lên để chú ấy đụ con, mẹ sẽ chiếu cố cho con.”

Ngô Cương không thể chờ đợi được nữa nên nhờ Tingting dùng hai tay đỡ bàn, cúi xuống và nâng mông cô lên. Ngô Cương vén váy Đình Đình lên. Vì Tingting không mặc gì bên trong nên cặp mông tròn trịa, trắng nõn lộ ra. Ngô Cương cởi quần, ôm con cặc to lớn của mình đứng dậy, mỉm cười: “Xem tôi đụ Tingting thế nào đây.”

Lục Hoa mỉm cười đi tới, nói: "Đây, để tôi giúp."

Vừa nói, anh vừa dùng tay dang rộng mông của Tingting. Ngô Cương một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia xòe ra hai môi âm hộ của Đình Đình, nói: “Tingting, chú sắp làm tình.”

Đình Đình ậm ừ: “Chú ơi, đụ cháu đi, lồn của cháu gái cháu ngứa quá.”

Lục Hoa cười nói: "Nhìn tiểu tử này, nước chảy ra ngoài rồi. Mẹ ơi, để con nhét cặc của chú con vào cho mẹ." Vừa nói, anh ta vừa cầm dương vật của Vũ Cương và chỉ vào lỗ âm đạo của Tingting. Vũ Cương duỗi thẳng eo và với một tiếng bốp, anh ta đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Tingting. 

Đình Đình khẽ hừ một tiếng, Ngô Cương nói: "Tingting, ngươi thế nào? Có thoải mái không?"

Đình Đình ậm ừ nói: "Ôi, sướng quá. Con cặc của chú dày quá, khiến lỗ đít của cháu gái tôi ngứa ngáy và sưng tấy. Kích thích quá."

Ngô Cương vừa cười vừa bơm: “Con mèo nhỏ của Đình Đình khác với con mèo của mẹ con: chật quá.”

Lục Hoa cười nói: "Con ma quỷ quái này, ngươi đụ mèo của ta, lại còn trách ta."

Vừa nói vừa đẩy Ngô Cương về phía trước, khiến Đình Đình phải khom người về phía trước, miệng ôi ôi, Ngô Cương cười nói: "Nhìn xem, chị cả, chị đụ Tingting sẽ đau lắm."

Lục Hoa cười nói: "Đau thì cút đi. Đó cũng là con gái của ta."

Ở đó, Vũ Lương nhìn Vũ Cương đụ lỗ của Tingting, dương vật của anh ấy lại cứng lên. Anh cũng cởi quần, giơ cặc lên, để Tingting dùng hai tay ôm eo mình, đưa dương vật của mình vào miệng Tingting, để Tingting mút cặc mình.

Lục Hoa ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy hai bộ ngực nhỏ của Đình Đình, bắt đầu xoa nắn. 

Ba người phối hợp với nhau đến nỗi Đình Đình thậm chí còn không có thời gian để thở. Sau đó, Vũ Cương đập dương vật của mình như tỏi và đâm vào và ra khỏi lỗ của Tingting một cách nhanh chóng. Đình Đình tức đến mức thỉnh thoảng nhổ dương vật của Ngô Lương ra khỏi miệng, ậm ừ vài tiếng rồi đưa dương vật của Ngô Lương vào miệng mút. 

Dương vật của Vũ Lương bị cái miệng nhỏ nhắn của Tingting hút một cách dày đặc và cứng rắn. Nhìn thấy Lộ Hoa dùng một tay chạm vào âm hộ nhỏ của Tingting và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực nhỏ của Tingting, anh rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tingting và cười nói: "Em gái, ở đây em chơi vui lắm. Nào, nhấc mông lên để anh đụ âm hộ của cô ấy."

Nói xong, anh ta kéo Lộ Hoa dậy và nhờ Lộ Hoa dùng tay đỡ cái bàn. Anh cúi xuống và nâng mông lên. Vũ Lương sau đó đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Lộ Hoa và bắt đầu đụ cô.

Ngay khi Vũ Lương đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Hoa, Lộ Hoa bắt đầu rên rỉ. Anh ta quay lại và nhìn thấy Vũ Cương đang đụ Tingting cho đến khi cô rên rỉ, rồi nói với Tingting: "Tingting, từ nay trở đi, mẹ và con sẽ để chú và chú hai của con mỗi ngày đụ vào âm đạo của con. Con đang làm gì vậy?"

Đình Đình rên rỉ nói: "Thật là quan hệ tốt. Chú và chú hai thật dày, khiến cho Đình Đình vô cùng thoải mái. Đình Đình bằng lòng để bọn họ mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của Đình Đình."

Ngô Cương dùng sức đút vào lỗ của Đình Đình, cười nói: “Tingting thật sự là một vẻ đẹp tự nhiên.”

Đình Đình ậm ừ nói: "Chú ơi, chú nhẹ nhàng chút đi, âm hộ của cháu gái cháu sắp sưng lên rồi."

Lục Hoa cười nói: "Tingting, không sao đâu. Mẹ con để bọn họ mỗi ngày làm tình với con như vậy, âm đạo của con cũng không sưng tấy, đừng sợ."

Trong khi bốn người đang trò chuyện cười đùa, Ngô Cương đột nhiên nói: "Ôi, Đình Đình, con mèo nhỏ của ngươi ôm cặc của chú chặt quá, chú thật thoải mái. Con sắp xuất tinh rồi."

Vừa nói, anh vừa đột nhiên tăng tốc độ đâm, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Đình Đình, đẩy mông cô về phía trước. Dương vật của Vũ Cương nhanh chóng được đẩy vào và ra khỏi lỗ mềm mại của Tingting, khiến Tingting nghiêng về phía trước và phía sau, rên rỉ.

Ngô Cương vừa nói vừa nói: "Ồ, đến rồi, tôi xuất tinh rồi." Vừa nói, anh ta vừa đút vào huyệt của Đình Đình vài lần, sau đó nằm ngửa ra sau, dùng hai tay giữ chặt ngực của Đình Đình và giữ yên. 

Tingting cảm thấy dương vật của Vũ Cương đẩy lên xuống và những dòng tinh dịch bắn vào lỗ của cô. Tingting cảm thấy vô cùng thoải mái.

Bên kia, Ngô Lương đang chậm rãi đút vào lỗ của Lục Hoa. Khi nhìn thấy Ngô Cương xuất tinh, anh ta nói: "Anh, anh thế nào rồi? Lỗ Tingting không sao đâu."

Ngô Cương nói: “Âm hộ nhỏ của Đình Đình thật thoải mái.”

Lục Hoa nghe vậy, cười nói: "Cái gì? Sau khi đút vào lỗ của chị cả, em cảm thấy lỗ của chị cả không chật bằng lỗ của con gái tôi?" 

Ngô Cương cười nói: “Âm hộ của chị và âm hộ nhỏ của Đình Đình đều tốt.” Vừa nói, anh vừa thọc dương vật của mình vào âm hộ Tingting thêm vài lần nữa trước khi rút ra.

Nhìn thấy dương vật của Ngô Cương ướt đẫm tinh dịch âm đạo của Đình Đình và tinh dịch của chính mình, anh ta nói: “Tingting, liếm sạch dương vật của chú đi.” 

Đình Đình mỉm cười nói: "Vâng, chú." Nói xong cô cúi xuống ôm mông Ngô Cương, đưa miệng lên, ngậm cặc của Ngô Cương vào miệng và bắt đầu mút.

Bên kia, Ngô Lương đang đút lỗ cho Lục Hoa. Khi anh nhìn thấy Tingting cúi xuống liếm con cặc của Vũ Cương và nâng cái mông trắng tròn của cô lên, cô thấy chân của Tingting ướt đẫm tinh dịch, và tinh dịch của Vũ Cương đang chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Anh cười nói: “Nào chị, chị thấy lỗ của Đình Đình đang chảy tinh dịch, chị hãy liếm đi.”

Lục Hoa cười nói: "Lỗ đại tỷ bị con cặc lớn của ngươi đụ, ngươi còn chưa thỏa mãn, còn muốn bắt miệng nàng bận rộn. Nhưng cũng không có việc gì, ai cho Đình Đình làm con gái của hắn. Lại đây, Đình Đình, để mẹ liếm sạch lỗ của ngươi đi!"

Tingting làm theo hướng dẫn và di chuyển mông về phía cô nhưng vẫn ngậm dương vật của Vũ Cương trong miệng. Cô mút mạnh hai lần trước khi nhổ dương vật của Vũ Cương ra và ậm ừ: "Mẹ ơi, lỗ của con gái con chứa đầy tinh dịch của chú. Mẹ sẽ ăn lỗ của con gái con, con gái con sẽ xấu hổ."

Lục Hoa cười nói: "Con xấu hổ cái gì? Bây giờ chúng ta đều gọi con là chú và chú hai để đụ ta. Mẹ ăn lồn con và liếm tinh dịch của chú con. Có gì phải xấu hổ? Nhìn chú và chú hai của con đi, lát nữa con sẽ phải liếm lồn mẹ." 

Vừa nói, anh vừa ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của Đình Đình, đưa miệng lên, lè lưỡi liếm vào lỗ đít của Đình Đình.

Vì vừa rồi Vũ Cương đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào âm đạo của Tingting nên cửa âm đạo của Tingting chứa đầy tinh dịch của Vũ Cương. Lục Hoa há miệng, lè lưỡi khám phá lỗ âm đạo của Đình Đình. Ông liếm lỗ âm đạo của con gái mình và nuốt từng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của con gái Tingting.

Tôi nhìn thấy Vũ Cương đứng ở phía trước, Tingting ôm eo Vũ Cương và dùng miệng mút dương vật của Vũ Cương. Lục Hoa ở phía sau con gái Đình Đình, ôm eo con gái Đình Đình, vùi miệng vào giữa hai chân con gái Đình Đình, liếm vào lỗ của con gái Đình Đình. Vũ Lương nhàn nhã đụ lỗ Lộ Hoa từ phía sau.

Một lúc sau, Lục Hoa ngẩng đầu cười nói: “Ta đã liếm sạch lỗ của Đình Đình rồi.”

Đình Đình cũng nhổ dương vật của Ngô Cương ra và nói: “Mẹ ơi, con cũng đã ăn sạch dương vật của chú rồi.”

Ngô Cương cười nói: "Được rồi, hai ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ. Tingting, ngươi nghỉ ngơi trước đi. Mẹ ngươi còn chưa kêu nhị thúc đụ ngươi xong, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, xem nhị thúc địt mẹ ngươi." 

Vừa nói, Vũ Cương và Tingting trần truồng ngồi trên ghế đẩu và nhìn Vũ Lương đụ mạnh vào lỗ của Lộ Hoa.

Lục Hoa lại đặt hai tay lên bàn, nhấc mông lên, thân thể bị Ngô Lương vặn vẹo. Anh ậm ừ nói: “Ồ, thoải mái quá. Anh hai, đụ mạnh vào, làm cho lỗ của chị cả thoải mái, rồi đẩy cặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của chị cả.”

Ngô Lương dùng sức đút vào lỗ của Lục Hoa, cười nói: “Tingting, nhìn mẹ ngươi như thế này, ngươi cảm thấy mẹ ngươi có phải là dâm đãng hay không?”

Tingting mỉm cười đứng dậy, một tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ Lục Hoa, tay kia xoa xoa âm đạo của mẹ Lục Hoa, nói: "Chú hai, làm ơn đụ mẹ cháu nhẹ nhàng đi. Chú thấy con cặc to của cháu dày quá, khiến lồn mẹ chảy ra nhiều tinh dịch đến nổi cả tay cháu."

Ngô Lương cười nói: "Tingting, đó là bởi vì mẹ ngươi quá hứng thú." Nói xong, anh ta đụ Lộ Hoa hai lần và hỏi: "Chị, chị có nghĩ vậy không?"

Lục Hoa bị Ngô Lương đẩy về phía trước hai cái, hắn gầm gừ: "Ồ, đúng rồi, tôi hưng phấn quá. Ôi, làm tôi thấy thoải mái quá. Nhị ca, anh đụ tôi mạnh hơn đi." Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông về phía sau. 

Ngô Lương lúc này cũng tăng tốc độ đâm, đâm dương vật của mình vào trong lỗ huyệt của Lục Hoa như đang bay. 

Tingting giữ dương vật của Vũ Lương giữa hai tay để ngăn dương vật của Vũ Lương bị rút ra khỏi lỗ của mẹ Lộ Hoa, và cười nói: "Ồ, chú ơi, chú ơi, chú chậm lại và đụ mẹ cháu đi. Con thực sự sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to lớn của chú đâm vào lỗ của mẹ cháu như thế này."

Ngô Lương cười nói: "Tingting, ngươi không hiểu cái này, ta càng địt mẹ ngươi như thế này, nhị thúc, mẹ ngươi càng vui vẻ. Đại tỷ có nghĩ vậy không?"

Lục Hoa bị Ngô Lương đút vào thở hổn hển nói: "Nhị nhị nói đúng, đừng sợ, Đình Đình. Mẹ cứ để nhị thúc của con đụ cô ấy như vậy, như vậy lỗ sẽ thoải mái. Ối, nhị ca, nhanh lên một chút đi, tỷ tỷ, ta sắp rỉ tinh dịch mất." Anh ta nói rằng Lộ Hoa đẩy mông về phía sau và hét lên. 

Vũ Lương cũng cảm nhận được khoái cảm đang đến và đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ của Lộ Hoa. 

Cả hai đã đụ nhau một cách điên cuồng trong một thời gian dài. Ô Lương ôm lấy eo Lục Hoa, đẩy mông hắn hai cái, sau đó nằm trên lưng Lục Hoa không cử động nữa. Lục Hoa cảm nhận được dương vật của Ngô Lương lên xuống, phun ra từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mình. Đồng thời, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh cảm thấy cái lỗ mở ra và tinh dịch tuôn ra dữ dội. Hai người đồng thanh hét lên rồi gục xuống ghế, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời. 

Bốn người nghỉ ngơi một lúc lâu mới dần dần lấy lại hơi thở. 

Lục Hoa cười nói: "Thật sự là thú vị. Hai anh em này dương vật thật dày, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái. Đình Đình, ngươi cảm thấy thế nào về chú ngươi và nhị chú?"

Đình Đình cười nói: “Không cần phải nói, mẹ, nói thật với mẹ, chú con và chú hai đã đánh con mạnh đến mức con suýt chút nữa bị sốc.”

Ngô Cương cười nói: "Hai cái lồn của ngươi đều tốt như nhau, làm tình cũng thoải mái như nhau."

Ô Lương cười nói: “Chỉ là lỗ của Đình Đình gọi là lỗ nhỏ, còn lỗ của chị cả thì gọi là lỗ lớn.”

Lộ Hoa mỉm cười nói: "Cái gì? Anh không muốn đụ con mèo lớn à? Anh chỉ tập trung vào con mèo nhỏ của con gái tôi thôi à?"

Ngô Lương cười nói: "Không thể được. Âm đạo của tỷ tỷ vẫn rất lỏng, rất căng."

Lộ Hoa liếc nhìn Tingting và thấy Tingting đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu với hai đùi trắng như tuyết bắt chéo. Giữa hai chân cô có tinh dịch ướt, tinh dịch của Võ Cương và tinh dịch của chính Đình Đình đang chảy ra từ lỗ của cô. Nó có màu trắng và sánh như súp. Lục Hoa nói: “Nói cho đại ca và nhị ca Đình Đình.” Tôi mới mười tám tuổi đã để cho hai tên biến thái các người đụ tôi. Dù tôi bao nhiêu tuổi thì Tingting vẫn còn trẻ, bốn người chúng ta vẫn còn nhiều thời gian để đụ âm hộ của Tingting. Hai người các ngươi đụ âm hộ Tingting như vậy là không được đâu. Bạn sẽ xuất tinh vào âm hộ của Tingting mọi lúc. Đã lâu như vậy, Đình Đình vẫn chưa có thai."

Đình Đình nghe xong liền đỏ mặt nói: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với chú tôi và chú hai."

Ngô Cương cười nói: “Nhìn Đình Đình sừng sỏ thế nào? Nhưng chị cả đừng lo lắng, không sao đâu. Từ bây giờ bốn người chúng ta sẽ làm tình với Tingting. Khi anh trai thứ hai của tôi và tôi muốn đụ Tingting, chúng tôi có thể làm điều đó bằng bao cao su, hoặc khi chúng tôi đụ Tingting cho đến khi cô ấy chuẩn bị xuất tinh, chúng tôi sẽ thọc cặc của mình vào âm hộ cô ấy và đụ cô ấy, rồi xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Chị nghĩ thế nào, chị?”

Lục Hoa cười nói: "Anh, anh thật chu đáo. Tôi nghĩ là ổn thôi."

Bốn người trò chuyện, chơi đùa với nhau một lúc rồi mặc quần áo, hâm nóng rau và cơm rồi lại bắt đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03 Tình yêu giữa con người và động vật 1

Chiếc giường nơi Zhang đặt màn kêu cọt kẹt, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ liên tục vang lên. Đây là chồng của Cao Phương, Vương Hồ, có quan hệ tình dục loạn luân với em gái Vương Đan. 

Chỉ cần nghe Vương Hổ nói: "Xem ta có thể đụ ngươi thêm mấy lần nữa cho đến khi ngươi xuất tinh."

Nói xong, trên giường nghe thấy tiếng động lớn, Vương Đan rên rỉ cười lớn. Sau khi tiếng động lớn dừng lại, tôi nghe thấy Vương Đan vừa thở hổn hển vừa cười: “Mấy lần rồi mà em gái tôi vẫn chưa xuất tinh ra ngoài, tôi sợ sắp xuất tinh phải không?”

Vương Hỗ hừ một tiếng, tựa hồ đang gãi chỗ ngứa của Vương Đan. Vương Đan cười không ngừng, sau đó lại nghe thấy tiếng giường kêu cọt kẹt. 

Âm thanh này kéo dài rất lâu. Lúc đầu, Vương Đan rên rỉ, sau đó thở hổn hển một lúc. Âm thanh tiếp tục một lúc, tiếng da thịt chạm vào thịt ngày càng to hơn. Vương Đan hét lớn, dường như đang vô cùng vui mừng, chiếc giường cũng ngừng chuyển động. 

Một lúc sau, Vương Hổ mới nói: “Ta vất vả quá, lần này cuối cùng cũng thoát ra được, ta kiệt sức rồi.”

Vương Đan Mai dùng một giọng mê hoặc nói: "Anh ơi, nhìn anh đụ em mạnh quá. Tinh dịch rỉ ra khắp nơi, mông em ướt hết rồi."

Vương Hổ cười nói: "Không phải ngươi rỉ ra quá nhiều, mông ướt cũng không sao, ngươi không chú ý tới lông mu của ta đã ướt đẫm."

Vương Đan cười lạnh. 

Vừa cười vừa cười, Vương Đan nghe được một tiếng, cười nói: "Em gái tôi có miệng và có vú, sao tôi lại ăn âm hộ của em gái?"

Vương Hỗ tưởng rằng mình đang mút lỗ của Vương Đan, mơ hồ nói: “Đây là tinh dịch của tỷ tỷ, rất ngon.” 

Vương Đan cảm thấy thoải mái sau khi bị Vương Hổ bú một lúc, không khỏi lại rên rỉ. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng động, vợ của Vương Hổ, Cao Phương đã quay lại. Hôm nay Cao Phương mặc váy lụa và áo sơ mi kẻ sọc, càng khiến cô trông đoan trang và tao nhã hơn. Cô ấy không hề dâm đãng như khi ngoại tình với chị gái Cao Giải, Nhân Phi và Tống Minh vài ngày trước. 

Cao Phương vừa bước vào phòng liền nghe thấy trên giường có tiếng rên rỉ. Cô không khỏi cau mày, đi tới bên giường nói: "Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, huynh đệ có thể làm được loại chuyện này sao?"

Đột nhiên màn chống muỗi được vén lên, Vương Đan đang nằm nửa người dựa lưng vào gối, hoàn toàn trần trụi, hai chân bắt chéo. Vương Hỗ cũng khỏa thân, quỳ giữa hai chân Vương Đan. 

Nhưng Vương Hổ lại cười, nắm lấy tay Cao Phương nói: "Chẳng lẽ phu nhân đang tức giận?"

Vương Đan cũng ngồi dậy, nắm lấy tay Cao Phương nói: "Nào chị dâu, hai người cùng chơi cũng được."

Cao Phương hừ một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Vương Đan, đột nhiên cười nói: "Thật là một con điếm nhỏ, ngươi còn có gan nói chuyện."

Nụ cười của Cao Phương mất đi vẻ uy nghiêm, trên mặt tràn đầy dục vọng. Vương Hồ kéo Cao Phương lên giường và ôm anh vào lòng. Cao Phương cười nói: "Giữa ban ngày mà sao có thể liều lĩnh như vậy? Định cưỡng hiếp tôi à?" Ba người cùng nhau cười lớn. 

Cao Phương đứng dậy, lần nữa rời khỏi giường, khóa cửa, kéo rèm lại, sau đó cởi váy. Hai đùi trắng như tuyết của cô khiến Vương Đan nằm trên giường không khỏi ngưỡng mộ. 

Cao Phương mỉm cười cởi quần áo, không chút do dự bước đến bên giường. Vương Hổ trên giường kéo cô lên giường, dùng tay chạm vào âm đạo của Cao Phương. 

Lúc này Vương Đan cũng bò tới, liên tục sờ vào ngực và âm hộ của Cao Phương. Cao Phương cười nói: "Nhìn xem, các ngươi huynh đệ đều giống nhau."

Vương Đan cười nói: “Ta chỉ muốn xem chúng ta ai có cái hố tốt hơn thôi.”

Cao Phương cười nói: "Lồn của ngươi càng tốt, nếu không ca ca của ngươi sẽ ôm ngươi đi ngủ giữa ban ngày, đụ và ăn thịt lồn của ngươi, ngươi sẽ rất vui vẻ."

Vương Đan cười nói: "Ngươi không phải cũng như vậy sao? Ngươi ban ngày trở về, cởi quần áo, lên giường, để ca ca của ta đụ ngươi, ngươi thật là lo lắng."

Vừa nói, hắn vừa xoa bóp âm đạo của Cao Phương một lúc, chạm vào Cao Phương, thỉnh thoảng lại rỉ ra một ít dịch âm đạo. Vương Đan thấy vậy vội vàng đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Phương dọc theo khe hở của Cao Phương, bắt đầu đâm mạnh. 

Cao Phương rên rỉ khi Vương Đan chọc vào cô, rên rỉ: "Ôi, em có một con mèo nhỏ ngon quá, ngón tay của em dài quá, thậm chí còn thọc vào tử cung của tôi."

Lúc này, Vương Hổ hỏi vào tai Cao Phương: "A Phương, ngươi thế nào? Bây giờ ta dùng con cặc to của mình địt vào âm hộ nhỏ của ngươi?"

Cao Phương đôi mắt như lụa, hơi thở hổn hển: “Nếu bây giờ anh không đụ tôi, lỗ của tôi hoặc là ngứa chết, hoặc là bị con mèo nhỏ A Đan này làm hỏng.”

Sau khi Vương Hồ nghe thấy điều này, anh ta đặt Cao Phương xuống giường, Cao Phương tự nhiên dang rộng hai chân. Vương Đan thọc mạnh ngón tay vào lỗ của Cao Phương hai lần nữa rồi rút ngón tay ra. Những ngón tay của Vương Đan ướt đẫm và dính đầy tinh dịch của Cao Phương. 

Vương Đan đưa ngón tay vào miệng, hút tinh dịch của Cao Phương, nói: "Để anh ghép lỗ cho gà trống của em."

Cao Phương cười nói: "Sao hôm nay con khốn này không đấu với ta một trận? Ta nghĩ vừa rồi ngươi đã bị anh trai chơi đủ rồi."

Vương Đan cười nói: “Ngươi nói rất đúng.”

Lúc này, Vương Hổ đã quỳ giữa hai chân Cao Phương, dùng dương vật của mình đánh vào âm đạo của Cao Phương, hai người phía trên đang hôn môi.

Vương Đan cười nói: “Ca, yên tâm, ta lại phục vụ hai người.” 

Vừa nói, Vương Đan vừa dụi đầu vào phần thân dưới của hai người, một tay ôm lấy dương vật của Vương Hổ bắt đầu vuốt ve qua lại. Sau đó, anh ta đưa miệng lại gần âm hộ của Cao Phương, thè lưỡi ra liếm lỗ của Cao Phương.

Vương Hổ và Cao Phương không khỏi há hốc mồm vì Vương Đan. Cao Phương rên rỉ: "Ngươi học chiêu này ở đâu ra? Rất thoải mái."

Vương Hổ cười nói: "Adan, ngươi thật gợi cảm, ngươi cái gì đều có thể làm được."

Vương Đan cười nói: “Đây là chuyện nhỏ.”

Vừa nói, hắn vừa nuốt con cặc của Vương Hổ vào miệng, mút thật mạnh rồi đút ngón tay còn lại vào lỗ của Cao Phương để trêu chọc nó.

Chơi đùa một lúc, Vương Đan nhổ dương vật của anh trai Vương Hỗ ra khỏi miệng, cười nói: "Sắp xong rồi, mạnh mẽ đụ nó đi." 

Nói xong, hắn nhắm dương vật của Vương Hổ vào âm đạo của Cao Phương, ấn mạnh vào mông Vương Hổ thì nghe thấy một tiếng kêu cót két, dương vật của Vương Hổ liền đưa vào âm đạo của Cao Phương.

Ngay lúc đó, Cao Phương ồ một tiếng, hét lên: "Con khốn này, con điếm nhỏ của ta, mẹ kiếp, ngươi muốn đụ chết ta à?" 

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, ngươi muốn đụ ai? Ngươi lùn à?"

Vương Hổ còn nói: “Nếu ngươi dám chửi mẹ ta, ta sẽ đánh chết ngươi.”

Nói xong hắn đặt hai chân của Cao Phương lên vai, lỗ của Cao Phương tự nhiên nhô lên, Vương Hổ bắt đầu đâm mạnh. Khi Wang Hu rút dương vật của mình ra, lỗ của Cao Phương hướng ra ngoài và chỉ còn lại đầu dương vật của Vương Hồ trong lỗ của Cao Phương. Đẩy nó vào, phát ra một tiếng ken két, toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong lỗ Cao Phương. 

Chỉ sau vài lần đụ, Cao Phương bắt đầu rên rỉ và ậm ừ: "Anh Hồ, đụ em ấy nhẹ nhàng đi, âm hộ của em gái tôi sắp sưng lên rồi." 

Vương Hồ không trả lời, anh ta chỉ nhanh chóng nhấc mông lên và đụ thật mạnh dương vật của mình vào lỗ Cao Phương. Ngoài tiếng rên rỉ của Cao Phương, chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng kêu cót két từ con quái vật đó. Vương Đan đưa đầu sát vào âm đạo của họ, bị mê hoặc bởi lực đẩy của dương vật của Vương Hổ và chất lỏng trên âm đạo của Cao Phương. 

Trong lúc nhất thời, ba người đều không nói nên lời. 

Dương vật của Vương Hồ bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Cao Phương trong một thời gian dài. Cao Phương nâng mông lên đón Vương Hổ đẩy vào, rên rỉ: "Adan, dương vật của anh trai ngươi đã nhét hết vào lỗ của ta chưa?"

Vương Đan cười nói: "Được rồi, đều vào rồi, lông mu của ngươi đều quấn vào nhau."

Cao Phương lại ậm ừ: “Có phải dương vật của anh trai cậu đã chảy ra tinh dịch từ người tôi khi cậu làm tình với tôi không?”

Vương Đan cười nói: “Ra nhiều lắm, Phương tỷ, ngươi cũng khá dâm đãng, âm đạo chảy ra rất nhiều.”

Cao Phương nghe vậy, cô ấy càng rên rỉ lớn hơn: "Anh Hồ, anh làm ơn đụ con mèo nhỏ của em gái tôi thật nhanh và thật mạnh, và đụ vào âm đạo của tôi nhiều hơn nữa. Ôi, cố lên đi, tôi sắp xuất tinh rồi."

Cao Phương hét lên và đẩy mông cô lên trên, Vương Hồ cũng bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Vương Đan nhìn hồi lâu, ham muốn lại trỗi dậy, rất nhiều tinh dịch từ trong hang chảy ra. Nhìn thấy Vương Hổ và Cao Phương thô bạo đụ lỗ của mình, hắn nhịn không được nữa. Anh ta đứng dậy trèo lên người Cao Phương, ngồi xổm bên cạnh miệng Cao Phương, thở hổn hển: “Chị Fang, em cũng chịu không nổi, chị liếm lỗ cho em đi.” Anh ta nói và đặt cái lỗ của mình lên miệng Cao Phương. 

Cao Phương lợi dụng tình thế ngậm cái lỗ Vương Đan vào miệng, ôm lấy mông Vương Đan, lè lưỡi liếm vào lỗ chỗ Vương Đan. 

Một lúc sau, Cao Phương hét lên một tiếng, đẩy Vương Đan ra, duỗi thẳng thân trên, nâng mông lên mấy lần rồi nặng nề hạ xuống. Khi lỗ mở ra, tinh chất âm đạo bùng phát dữ dội. 

Con cặc của Vương Hồ được làm nóng bởi tinh chất âm đạo của Cao Phương, anh cảm thấy vô cùng thoải mái, anh càng đụ vào lỗ Cao Phương một cách tuyệt vọng hơn. 

Cao Phương tận hưởng khoái cảm xuất tinh trong chốc lát. Thấy Vương Hổ vẫn đang đút mạnh vào lỗ của mình, cô nói: "Anh Hồ, anh xuất tinh nhanh đi, em gái tôi không chịu nổi nữa."

Vương Hổ cười nói: "Ngươi chỉ muốn làm cho mình thoải mái, mặc kệ con cặc của ta có chịu nổi hay không."

Cao Phương rên rỉ: "Hồ ca ca, tỷ tỷ, ta thật sự không làm được nữa, làm ơn đụ A Đan đi."

Vương Hổ nói: “Được thôi.”

Nói xong, hắn đẩy Vương Đan xuống giường, yêu cầu Vương Đan quỳ xuống nâng mông lên. Vương Hồ rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Cao Phương và thấy dương vật của Vương Hồ ướt đẫm tinh dịch của Cao Phương. 

Vương Hổ lắc lắc con cặc của mình, chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ của Vương Đan từ phía sau mông Vương Đan. 

Khi con cặc của Vương Đan được đưa vào lỗ của Vương Đan, Vương Hổ cọ xát con cặc của mình sang trái và phải trong lỗ của Vương Đan hai lần, sau đó đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Đan và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng ruột non của Vương Hổ và mông của Vương Đan va vào nhau ngày càng to hơn. 

Vương Đan hai tay chống đỡ giường, lắc đầu như lạch cạch, ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, vui vẻ rên rỉ: "Thoải mái, thoải mái quá. Con cặc to của anh trai dày và cứng quá, khiến lỗ của em gái tôi ngứa ngáy chua chát. Thú vị quá. Anh ơi, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, ôi, em sắp lên trời rồi, em muốn xuất tinh."

Vừa nói, Vương Đan vừa đẩy mông về phía sau mấy cái, rên rỉ, tinh khí trong âm đạo điên cuồng chảy ra. Lúc này Vương Hổ cũng cảm nhận được khoái cảm đang tới. Anh ta ôm mông nhỏ của em gái Vương Đan và đâm dương vật của mình vào lỗ của Vương Đan như tỏi. Sau đó, anh ta phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ của em gái Vương Đan. 

Ba người nghỉ ngơi một lúc lâu, Vương Hổ mới rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của em gái Vương Đan. Một chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ của Vương Đan. Đương nhiên đó là tinh dịch của Vương Hổ và tinh dịch âm đạo của Vương Đan. 

Vương Đan lấy một nắm giấy vệ sinh lau tinh dịch trong âm đạo của mình trước, sau đó lau hai lần lên âm đạo ẩm ướt của Cao Phương. 

Cao Phương vỗ vỗ mông Vương Đan, cười nói: “A Đan hôm nay biểu hiện tốt lắm.”

Vương Đan cười nói: “Ta nhất định phải nịnh nọt Phương tỷ, nếu không sau này ngươi không cho ta cùng ca ca loạn luân, âm hộ của ta sẽ ngứa chết mất.”

Cao Phương cười nói: "Này, nghe này, nghe này, Adando không biết xấu hổ, ngươi có thể nói điều này không?"

Vương Đan cười nói: "Có ý gì? Anh trai tôi chỉ có một con cặc, còn chúng tôi có hai lỗ, có phải là có thể đụ ai đâu."

Vương Hổ cười nói: "Ta cảm thấy hai người các ngươi không giỏi, ở chung cũng gần như nhau. Từ nay về sau ta muốn đụ con mèo của ta, ta cũng có thể mang hai ngươi đến cùng nhau. Ba chúng ta sẽ ngủ chung giường, tránh cho hai người có phản đối."

Cao Phương cười nói: "Nhìn A Đan như thế này, ngươi không phải là duy nhất hầu hạ ngươi, ngươi có nghĩ như vậy không, A Đan?"

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ vẫn là hiểu ta, lỗ của ta đã bị rất nhiều con gà trống lớn xuyên qua. Ta có thể nói cho hai người biết, con mèo nhỏ của ta đã bị một con chó sói lớn đụ ​​rồi."

Cao Phương sửng sốt: "Thật sao?"

Vương Đan cười nói: "Cái đó vẫn là giả, ta không phải có một con chó sói lớn sao? Có khi chúng ta chỉ là làm tình thôi."

Cao Phương nói: "Ồ, A Đan, cùng một con chó sói lớn làm tình cảm giác thế nào?"

Vương Đan cười nói: “Ngon lắm, Phương tỷ, ngươi có muốn nếm thử không?”

Cao Phương mỉm cười nói: "Cứ thử xem."

Vương Hỗ cười nói: "Không được, sau khi ngươi cùng chó sói đụ lỗ của ngươi, ta lại đụ ngươi, ta sẽ không còn là chó nữa sao?" 

Cả ba cùng cười. Sau khi trò chuyện một lúc, mỗi người đều mặc quần áo và ra khỏi giường.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Vương Đan tuy mới hai mươi lăm tuổi nhưng lại vô cùng lăng nhăng. Anh ta thậm chí có thể loạn luân giữa anh trai và em gái, và không có gì khác mà anh ta không thể làm được. Vương Đan sống trong căn nhà có một phòng rưỡi do bố mẹ tặng. Suốt ngày không có việc gì làm nên anh nuôi một con chó sói lớn tên là Pangpang. Pangpang tuy cao lớn nhưng rất hiểu bản chất con người và được Vương Đan huấn luyện để trở nên rất ngoan ngoãn. 

Hôm nay, Cao Phương tan ca đêm, vừa xách túi đi ra khỏi cổng bệnh viện thì đã nhìn thấy Vương Đan đang đứng ở cổng bệnh viện. 

Cao Phương đi tới trước mặt hắn, cười hỏi: "A Đan, ngươi tới đây làm gì?"

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, ta đang đợi ngươi.”

Cao Phương mỉm cười nói: "Chờ ta? Có chuyện gì vậy?"

Vương Đan cười nói: “Hai ngày trước ta đã nói với ngươi về việc làm tình với con chó sói lớn của ta, ngươi cũng không đồng ý sao?

Đêm qua tôi lại đụ con chó sói lớn của mình nữa, thú vị quá! Chị Fang, chị có muốn làm không? "

Cao Phương mỉm cười nói: "Được không?"

Vương Đan nói: "Không làm thì không biết. Con cặc to của con chó dày và dài, so với con cặc của đàn ông tốt hơn rất nhiều. Làm tình thật là thú vị."

Cao Phương nói: "Vậy ta cùng ngươi đi xem một chút, ngươi có thể cùng ngươi quý giá chó sói lớn quan hệ trước được không?"

Vương Đan cười nói: “Âm hộ của ta ngứa ngáy, ta thật muốn đụ con chó sói lớn quý giá của ta. Nào, Phương tỷ, đi xem xem. Có muốn đụ âm hộ của ta với con chó sói lớn quý giá của ta hay không thì tùy ngươi.”

Cao Phương mỉm cười nói: "Adan, ngươi thật là giỏi. Đến, ta mở mắt cho ngươi."

Hai người đến nhà Vương Đan. Vương Đan vừa mở cửa thì bỗng có âm thanh vang lên, một con chó sói đen to lớn nhảy vào trong lòng Vương Đan, lè lưỡi liếm mặt Vương Đan. Cao Phương nhìn thấy con chó sói lớn này cao bằng nửa người. Trời tối và rất hấp dẫn. 

Vương Đan cười, vỗ vỗ đầu con chó sói lớn nói: "Không thích ta lắm, lại gần tỷ tỷ ta."

Vừa nói, hắn vừa đặt hai chân trước của con chó sói lớn lên vai Cao Phương. Con chó sói lớn dường như có chút hiểu biết về bản chất con người. Anh ta ngửa mặt lên và lè lưỡi liếm mặt Cao Phương. 

Cao Phương cảm thấy mặt mình vừa nóng vừa ngứa, không khỏi cười nói: "Adan, đừng nói cho ta biết, nó thật sự hiểu được bản chất con người."

Vương Đan cười nói: "Ngươi có cái gì giống người? Thật là giống người. Nào, mập mạp, gọi ta là tỷ tỷ."

Con chó sói lớn thực sự sủa hai lần.

Cao Phương cười đánh Vương Đan nói: "Em gái hắn là ai? Nếu tôi là em gái hắn, tôi sẽ không làm con khốn nữa."

Vương Đan cười nói: “Chúng ta vào phòng này, chúng ta đều là con điếm, chờ con chó đực này đụ mèo chúng ta.”

Cao Phương chế nhạo nói: "Ai thèm giỡn mặt với nó? Ngươi là một con khốn nạn, cứ việc chơi đùa đi."

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, tỷ tỷ, ngươi đừng cùng ta giả vờ vô tội.”

Nói xong, anh đóng cửa lại, ôm Cao Phương vào giường. Con chó sói lớn theo sau, vẫy đuôi. 

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, trước tiên cởi quần áo ra, ta cho ngươi xem một thứ hay ho.”

Vừa nói, anh vừa lấy ra một đoạn băng video và cho vào máy ghi hình. Tôi nhìn thấy một tấm từ nước ngoài. Trên màn hình, một cô gái tóc vàng xinh đẹp đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực lớn đặc biệt nhọn, một con chó xoăn lớn đang nằm trên người cô gái. 

Camera phóng to, hiển thị cận cảnh âm đạo. Dương vật to dày màu đỏ của con chó xù được đưa vào âm đạo của cô gái tóc vàng và co giật nhanh chóng. Cô gái tóc vàng rên rỉ sung sướng. 

Cao Phương cười nói: "Adan, những thứ này ngươi lấy ở đâu ra? Chẳng trách ngươi làm ra mấy việc kỳ quái, nguyên lai là có tài liệu giảng dạy."

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, chúng ta không phải người ngoài, quan hệ rất tốt. Chúng ta thường cùng nhau bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ trong lồn, cũng không có gì phải giấu giếm. Tôi nghĩ đó là chuyện tốt, tôi có thể bỏ lại Phương tỷ ở lại được không? Nói thật, làm tình với một con chó sói lớn như tôi, cảm giác thật khó tả và thích thú!"

Cao Phương cười nói: "A Đan, ngươi thật sự muốn ta làm con điếm một thời gian."

Vương Đan mỉm cười ném mình lên giường, ôm Cao Phương trong tay, luồn tay vào dưới gấu quần áo của Cao Phương, sờ sờ hai bộ ngực lớn của Cao Phương nói: "Chị Fang, để em làm con chó cái một lát, cho em xem anh đụ âm hộ của em với con chó sói quý giá của em như thế nào. Sau đó em có thể làm con điếm và để con chó sói lớn của anh đụ mạnh vào âm hộ của em. Nó sẽ khiến em sủa."

Cao Phương nghe xong trong lòng hưng phấn, cười nói: "Vậy ngươi nhanh lên biểu diễn đi."

Vương Đan cười nói: "Này, sao vậy? Phương tỷ, ngươi còn lo lắng sao?"

Cao Phương cười đánh Vương Đan: “Đồ khốn nạn, dám cười nhạo chị dâu của mình.”

Hai người vừa cười vừa đứng dậy khỏi giường, cởi váy, áo sơ mi, áo lót và quần lót. 

Con chó sói lớn đang ngồi xổm trên mặt đất xem video. Vương Đan huýt sáo, con chó sói lớn sốt ruột lao tới giường khiến Cao Phương hoảng sợ sủa lên. 

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, đừng sợ, con chó sói lớn này của ta rất hiểu nhân tính. Nào cục cưng, liếm âm hộ Phương tỷ của ngươi đi."

Cao Phương cười nói: "Adan, ta không dám, ngươi đừng cắn ta."

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, không sao đâu.”

Vừa nói, anh ta vừa ấn vào cơ thể của Cao Phương, dùng tay dang rộng đùi của Cao Phương và để lộ âm đạo của Cao Phương. Con chó sói lớn thè cái lưỡi dài ra, trước tiên ngửi lỗ của Cao Phương, sau đó liếm lên xuống lỗ của Cao Phương, trái phải. 

Cao Phương lúc đầu còn kêu lên mấy tiếng, nhưng lại bị dọa đến không dám động đậy. Nhưng lưỡi của con chó lại nóng, mềm và dài. Chỉ trong vài cú liếm, tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ của Cao Phương.

Con chó sói lớn liếm tinh dịch của Cao Phương và trở nên hưng phấn hơn. Anh ta dùng chiếc lưỡi lớn của mình lên xuống dọc theo đường nối lỗ của Cao Phương một cách mạnh mẽ.

Một lúc sau, Cao Phương rên rỉ: "A Đan, thật thoải mái, thật hưng phấn. Ối, liếm thật mạnh để từ trong lỗ của chị tôi chảy ra nhiều nước hơn để anh đụ tôi. A Đan, lưỡi của nó dài và nóng quá!"

Vương Đan nằm trên người Cao Phương, hôn Cao Phương, cười nói: "Phương tỷ, ngươi thế nào? Ta nói có đúng không?"

Cao Phương rên rỉ: "Đúng vậy, đúng vậy. Ối, nhẹ nhàng một chút, thoải mái quá!"

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, vừa rồi hình như ngươi đã bảo Bàng Bàng gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi sẽ không trở thành một con khốn nạn sao?"

Cao Phóng cười đánh Vương Đan: “Như ngươi nói, ta là con khốn, ngươi chạy không thoát được. Gâu gâu, ta cắn chết ngươi!”

Vương Đan mỉm cười, ghé sát mặt cô, đưa lưỡi vào miệng Cao Phương rồi hôn cô. Cao Phương cũng lè lưỡi ngậm vào trong miệng Vương Đan. 

Con chó sói lớn bên dưới tiết ra quá nhiều chất lỏng khiêu dâm của Cao Phương, càng liếm, nó càng sung sức. 

Hai người hôn nhau một lúc, Vương Đan lè lưỡi Cao Phương thở hổn hển: "Chị Phương, chúng ta đều là con khốn nạn, đợi một lát để con chó đực to lớn này đụ con mèo nhỏ của chúng ta, được không?"

Cao Phương cũng thở hổn hển nói: "Ta bằng lòng làm con chó cái nhỏ của nó. Nhanh cho con cặc chó đụ lỗ chó của ta đi! Adan, ngươi nhìn cái hố chó của ta đi, có ướt sũng không?"

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, ta còn chưa kêu con chó đực lớn liếm, âm hộ nhỏ của ta đã ướt rồi. Thôi đi, Phương tỷ, âm hộ của ta ngứa quá. Ta sẽ làm con chó cái một lát, cho ngươi xem con chó đực lớn đụ ​​con chó cái nhỏ như thế nào."

Hai người vừa đứng dậy vừa nói chuyện. Vương Đan lấy một cái gối đặt ở giữa giường. Anh ngồi lên đó, nằm ngửa và dang rộng hai chân. Cao Phương ngồi bên cạnh Vương Đan, dùng tay chạm vào lỗ của Vương Đan, cảm nhận tinh dịch. Cao Phương cười nói: "A Đan, ngươi hố chó con ướt át!"

Vương Đan mỉm cười sờ ngực Cao Phương, quát lớn với con chó sói lớn: "Pangpang, lại đây xem chị kia đã chuẩn bị sẵn hang chó con cho mày rồi. Mau tới dùng con cặc to của mày đụ cái lỗ chó con của chị chó!"

Con chó sói lớn đã sốt ruột chờ đợi từ lâu. Khi Vương Đan sủa, anh ta sủa hai lần vì vui sướng. Anh bất ngờ đứng dậy và nhìn thấy một dương vật dài từ 25 đến 6 cm. Nó có màu đỏ và cứng, đứng kiêu hãnh, lỗ to hơn rất nhiều so với dương vật của người bình thường. 

Con chó sói lớn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên giường, nhào vào giữa hai chân Vương Đan, húc con cặc to lớn của nó vào lỗ của Vương Đan, khiến Vương Đan cười lớn nói: "Chị Phương, chị thấy lo lắng quá, thôi nào, chị Phương, chị làm quen với chồng chó của chúng ta trước đi, và nhắm cái cặc to lớn của chồng chó của chúng ta vào hang chó con của tôi. Tôi sẽ làm tình với chồng chó của chúng ta trước."

Cao Phương cười nói: "Được rồi, hiện tại ta không sợ."

Vừa nói, anh ta vừa đưa tay nắm lấy dương vật của con chó sói lớn và ngạc nhiên kêu lên: "Ôi, Adan, sao dương vật của con chó lại nóng thế này?"

Vương Đan cười nói: “Cho nên làm tình với một con chó mới thỏa mãn như vậy. Con cặc to của nó có thể làm cho ổ chó con của chúng ta thoải mái như vậy.”

Cao Phương cười nói: "Chính là như vậy, đi A Đan, ta sẽ nhét dương vật của chồng chúng ta vào trong âm hộ nhỏ của ngươi."

Vương Đan cười nói: "Không đúng, Phương tỷ, anh trai ta không phải là chồng của ngươi sao? Tại sao lại có người khác?"

Cao Phương đánh Vương Đan, cười nói: "Đây không phải là chúng ta chó chồng sao? Chúng ta hiện tại không phải là hai con chó cái sao?"

Vừa nói, hắn vừa tách hai môi lớn của Vương Đan ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng, chỉ dương vật của con chó sói lớn vào âm đạo của Vương Đan, hưng phấn nói: “A Đan, người và chó sắp làm tình.”

Lúc này, con chó sói lớn cảm nhận được con cặc lớn chạm vào lỗ âm đạo, dùng sức đẩy thắt lưng của nó về phía trước, phát ra một tiếng ken két, toàn bộ con gà trống đã nhét vào trong lỗ của Vương Đan. Vương Đan rên rỉ, hít một hơi. Con chó sói lớn không quan tâm đến điều đó, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ của Vương Đan. 

Cao Phương ngạc nhiên nói: "Chà, cái hố chó thọc vào ra nhanh thế? A Đan, không biết gà chó đang đút hay bơm vào lỗ của cậu." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Đan lúc này đỏ bừng vì bị con chó sói lớn đụ, hắn rên rỉ: “Chị Phương, chị không biết đâu, chó đụ lỗ nhanh như vậy, là thú vật. Mười người gộp lại cũng không nhanh bằng nó, tốc độ nhanh, cu chó nóng hổi, ôi, tôi thà để chó đụ tôi. Một tiếng đồng hồ cũng không để anh đụ tôi. Ôi trời, tôi, tôi, tôi không chịu nổi Thật thoải mái. Hôn chồng chó của bạn, đụ em chó của bạn thật mạnh, đụ con chó nhỏ của bạn thật mạnh, à, tôi là em bé của bạn, chị Fang, nhìn xem, con cặc của chồng chó của chúng ta có ở trong hố chó của tôi không?

Cao Phương chưa bao giờ nhìn thấy tình huống này trước đây. Nghe những lời dâm đãng của Vương Đan, Cao Phương tiết ra một vũng dịch âm đạo vào lỗ của cô. Cô tựa vào mặt Vương Đan, thở hổn hển: “A Đan, em cũng muốn làm chị chó, em cũng muốn làm một con chó cái. Em muốn con cặc của con chó đó chọc thủng lỗ chó của em mà phá vỡ. Thôi đi, A Đan, để chồng chó đụ lỗ chó con của em đi. Em chưa từng làm tình với chó bao giờ.”

Lúc này, tốc độ trong hang của con sói lớn không hề chậm lại chút nào, dương vật dày đặc màu đỏ đó nhanh chóng đút vào trong hang Vương Đan như củ tỏi.

Tiếng rên rỉ của Vương Đan biến thành tiếng thở hổn hển, hắn ậm ừ: "Lão công tàn nhẫn, anh định đụ em gái chó của mình đến chết. Ôi, chị Phương, con chó cưng của tôi, à, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt."

Vừa nói, hắn vừa kêu lên: "A, a, ta thoải mái quá, nhịn không được nữa, ta sắp xuất tinh rồi. Ôi, nó đến rồi."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy eo con chó sói lớn, đối mặt với những cú đâm nhanh chóng của con chó sói lớn. Anh ta đẩy cái mông to tròn trắng nõn của mình lên một cách tuyệt vọng. Sau vài lần đẩy, mông anh nặng nề rơi xuống giường phát ra âm thanh, chỉ còn thở được.

Cao Phóng thấy thế, vội vàng ôm eo con chó sói lớn kéo lại, rút ​​cặc con chó ra khỏi hang Vương Đan.

Sau đó hắn vội vàng quỳ xuống giường, đối mặt với con chó sói to lớn với cái mông to tròn. Anh ta quay sang con chó sói lớn và thở hổn hển: "Hôn chồng chó đi, lại đây, tôi đúng là một con chó cái nhỏ. Đây không phải là tư thế chó đụ lỗ sao? Thôi nào, chồng chó của tôi, lỗ nhỏ đã sẵn sàng rồi."

Con chó sói lớn đang chơi đùa vui vẻ trong hang của Vương Đan thì bất ngờ bị lôi ra ngoài. Đang lúc hắn chuẩn bị tức giận thì lại nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết khác trước mắt. Anh ta đột nhiên phát ra âm thanh và lao vào lưng Cao Phương. Anh ta đặt hai chân trước lên vai Cao Phương, nhấc con cặc to lớn của mình lên và nhét nó vào lỗ của Cao Phương. Tôi chọc mấy lần nhưng nó không vào. Tôi lo lắng hét lên.

Cao Phương thở hổn hển nói: "Kiss, đừng lo lắng, đi thôi, chị Cẩu sẽ giúp em nhét cặc con chó vào lỗ của chị Cẩu."

Vừa nói, hắn một tay đỡ giường, một tay từ dưới gầm giường vươn ra ôm lấy con cặc to lớn của con chó sói lớn. Anh ta xoa xoa ở miệng lỗ vài lần, sau đó chĩa con cặc của con chó vào lối vào âm đạo của cô, đẩy cái mông to của cô ra sau, và với một tiếng vù vù, cả con cặc của con chó đã được đưa vào trong lỗ.

Cao Phương rên rỉ: "Thật nóng nực và thô bạo."

Lúc này, con chó sói lớn bắt đầu quằn quại một cách tuyệt vọng. Vì Cao Phương đang nằm quỳ nên cặc con chó ở tư thế này đã tiến sâu hơn. Mỗi lần con chó sói lớn đâm vào, cặc của con chó lại mắc vào cổ tử cung của Cao Phương, khiến Cao Phương cảm thấy đau nhức. Cô muốn bò về phía trước để con chó sói lớn có thể đụ cô nông cạn hơn. Không ngờ, hai chân trước của con chó sói lớn lại ấn mạnh vào vai Cao Phương, khiến Cao Phương không thể cử động.

Con chó sói lớn đụ ​​mạnh vào âm đạo của Cao Phương. Lúc đầu Cao Phương vẫn cảm thấy đau nhức. Sau khi bị con chó sói lớn đụ ​​vài lần, anh cảm thấy cái hố thật nóng bỏng. Ngoài ra, tốc độ đâm của con chó sói lớn là điều mà Cao Phương chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cao Phương lập tức bị con cặc của con chó sói lớn chinh phục.

Cao Phương lắc đầu như lạch cạch, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi, nóng quá, thoải mái quá, à, sướng quá. Anh Cẩu, đụ em chó của anh thật mạnh. Chị Chó, em sẽ đụ hết lỗ chó của anh." Đây rồi, đụ tôi tùy thích, à, à, mạnh hơn, sâu hơn, ôi, nóng quá. Đụ tôi chết đi, hôn chồng chó của tôi đi, ôi, anh chó, đụ em gái chó của tôi ra từng mảnh, ồ, ồ, ồ.” 

Cao Phương hét lên một cách dâm đãng và đẩy mông cô ra sau phối hợp với những cú đâm của con chó sói lớn. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ của cô, được con chó sói lớn đẩy nhanh và chảy xuống đùi cô.

Con chó sói lớn chỉ trụ được hai ba phút là đạt tới đỉnh điểm làm tình của Cao Phương. Anh ta hét lên: "Nhanh lên, Anh Chó, nhanh hơn, mạnh hơn, chết tiệt Chị Chó, âm hộ nhỏ của tôi, Chị Chó, tôi sắp đến rồi, ồ, tôi sẽ cảm thấy sướng quá, à, à, không, nó đang đến, nó đang đến."

Vừa nói, anh ta vừa chống đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và đập mạnh vào cái mông to của mình một cách tuyệt vọng. Ngay khi cái lỗ mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc trào ra. Cao Phương nhịn không được nữa, hai tay buông lỏng, nằm ở trên giường.

Lúc này con chó sói lớn đã bị tinh chất âm đạo của Cao Phương làm bỏng. Nó cũng vô cùng phấn khích. Anh ta chọc mạnh vào cặc con chó vài lần, thọc sâu vào lỗ của Cao Phương rồi nằm yên trên lưng Cao Phương.

Cao Phương nằm xuống được một lúc, cô cảm thấy cặc con chó trong lỗ mình ngày càng dày hơn, khiến âm đạo của cô sưng lên. Biết con chó sói lớn sắp xuất tinh, cô muốn rút cặc con chó ra khỏi âm đạo. Cao Phương không muốn tinh dịch của con chó sói lớn xuất tinh vào lỗ của mình. 

Không ngờ, ngay khi Cao Phương vừa di chuyển, con chó sói lớn sẽ đè lên người Cao Phương, ngăn cản Cao Phương di chuyển. Cao Phương cảm thấy con cặc trong lỗ của mình càng ngày càng dày, kéo căng âm đạo của cô như sắp vỡ tung, nên cô quay người nói với con chó sói lớn: “Anh Chó, anh đụ hết lỗ của Chị Chó rồi, còn dùng con cặc to của anh để đỡ lỗ của Chị Chó. Chị Chó không có thiện cảm với Anh Chó. Chị Chó, sau này em sẽ không để chị đụ lỗ của em đâu. Mau rút cặc ra đi, lỗ nhỏ của chị chó sắp vỡ ra rồi.”

Con chó sói lớn vẫn không nghe, Cao Phương vỗ vỗ Vương Đan nói: "A Đan, dậy đi, dậy đi, ngươi thấy chồng chó của chúng ta đang bắt nạt ta, không chịu rút cặc con chó ra khỏi hang chó con của ta, ta phải làm sao đây?"

Vương Đan ngồi dậy, nhìn xem, cười nói: "Phương tỷ, ôi, chồng chó của ta yêu ngươi, muốn xuất tinh trong hang chó của ngươi."

Cao Phương nói: “Adan, tôi không muốn tinh dịch của anh ta bắn vào lỗ của tôi.”

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, chồng chó của ta bây giờ nhịn không được xuất tinh, vậy thì mang theo lỗ chó con của ngươi đi. Bạn không thấy rằng khi con chó đụ vào lỗ, chúng gần nhau đến mức ngay cả con người cũng không thể tách rời chúng ra được. Đó là lúc con chó sắp xuất tinh. Cặc của con chó trở nên dày hơn và không thể rút ra khỏi lỗ được”.

Cao Phương lo lắng nói: "Ta nên làm sao bây giờ? Âm đạo của tôi sắp nổ tung rồi."

Vương Đan cười nói: “Ai bảo ngươi vội vàng nhét cả con cặc chó vào lỗ chó con của ngươi? Chị Fang, chị đợi chút nhé. Sau khi chồng chó xuất tinh xong thì có thể rút ra.”

Cao Phương rên rỉ: “Ôi, tôi sưng tấy chết mất, ôi, chồng chó xuất tinh, à, lại một con nữa, nóng quá, nóng quá, Anh Chó, đi, Chị Chó sẽ sinh cho anh một lứa chó con, haha.”

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, tại sao chị chó lại biến thành chị chó?”

Cao Phương cười nói: “Vừa rồi anh chó đã đánh chết tôi nên tôi trở thành chị chó.”

Vương Đan cười nói: “Thành thật mà nói, Phương tỷ, chồng chó của chúng ta thế nào rồi? Làm tình với gã chồng chó thì thế nào?”

Cao Phương cười nói: “Trước đây tôi không biết làm tình với một con chó lại thú vị đến vậy. Hôm nay, sau khi quan hệ với chồng, tôi cảm thấy đàn ông không thể làm được nữa. Ôi, cu của con chó dày quá. Nó sưng tấy đến mức âm hộ bé nhỏ của tôi lại ngứa ngáy. Ối, không."

Nói xong, hắn lại nâng thân trên lên, đẩy cái mông trắng nõn ra sau.

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, ngươi cái hố chó con của ngươi thật đúng là làm tình rất tốt, đã đến lúc này rồi, ngươi còn muốn đụ nó.”

Cao Phương cười nói: "Ôi, A Đan, ngứa quá. Không, bản thân ta cũng không dùng sức được. Mau lên, A Đan, giúp ta đẩy chó chồng của ta để nó không nhúc nhích."

Vương Đan cười, đặt tay lên mông con chó sói lớn nói: "Phương tỷ, chính là như vậy, dùng hết sức đẩy nó về phía sau."

Cao Phương nghe xong liền hừ một tiếng, đẩy mông lên xuống. Sau vài cú đẩy, anh ta hét lên: "Ôi, tôi sướng quá sắp chết rồi, tôi sắp xuất tinh nữa, à, à, xuất tinh, nó tới rồi. Ôi, tôi chết rồi."

Cái lỗ lại mở rộng, bản chất Âm tuôn ra điên cuồng. Con chó sói lớn bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của Cao Phương, và lần lượt phun tinh dịch từ cặc con chó vào lỗ của Cao Phương. Sau đó, anh ta rút dương vật của con chó ra khỏi lỗ của Cao Phương, nhảy ra khỏi giường, nằm trên mặt đất thở hổn hển. Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo của Cao Phương và tinh dịch của con chó sói lớn chảy ra từ lỗ của Cao Phương, trộn với súp và nhỏ xuống đùi của Cao Phương. 

Vương Đan vỗ vỗ mông Cao Phương, cười nói: "Phương tỷ, lần này ngươi vui vẻ quá, xuất ra nhiều tinh dịch như vậy."

Cao Phương nằm trên giường rên rỉ yếu ớt: "Adan, anh thật giỏi để cho con chó sói lớn đụ ​​anh nhiều lần như vậy, tôi thật ghen tị với anh. Adan, nếu sau này anh để tôi làm nhiều lần nữa, tôi sẽ cùng chồng chó của tôi làm tình. Tôi muốn chồng chó của tôi đập nát cái lỗ chó của tôi."

Vương Đan sờ sờ mông Cao Phương, cười nói: "Phương tỷ, đừng lo lắng, sau này sẽ có cơ hội, nếu không được thì cứ gọi ca ca của ta tới, để chồng chó và chồng loài người của ngươi cùng nhau đụ."

Cao Phương cười nói: "Vậy ca ca ngươi không thể làm được."

Vương Đan cười nói: "Cái gì không thể làm được? Anh trai của tôi đã đụ mèo của tôi rồi. Để con chó sói lớn của tôi đụ tôi có ích gì? Thật đấy, chị Phương, một ngày nào đó hãy gọi cho anh trai tôi, để bốn người chúng ta đụ mèo của tôi trên cùng một giường. Chắc chắn sẽ rất vui."

Anh trai tôi đụ tôi trước, và con chó sói lớn đụ ​​bạn, sau đó tôi đụ con chó sói lớn trong âm hộ của bạn, còn bạn và anh trai tôi đụ lỗ của bạn. Cuối cùng, hãy để anh trai tôi và con chó sói lớn đụ ​​lỗ đít và âm hộ của bạn cùng nhau, sau đó đụ lỗ đít và âm hộ của tôi. Thật là thú vị! "

Cao Phương mỉm cười nói: "Đừng tự ái như vậy. Lấy giấy vệ sinh và lau huyệt cho tôi nhanh lên."

Vương Đan cười nói: “Nhìn cái hang của ngươi, giống như một dòng sông.” 

Sau đó anh đứng dậy ra khỏi giường đi vào phòng tắm lấy giấy vệ sinh.

Cao Phương và Vương Đan dọn dẹp xong. Cao Phương đứng dậy mặc quần áo vào. Cô ấy mỉm cười với Vương Đan và nói: “Tôi vừa tan ca đêm và bị một con chó sói lớn hành hung. Tôi kiệt sức rồi. Tôi sẽ không đi cùng bạn nữa. Tôi phải về nhà và ngủ thôi."

Hai người chia tay không lời từ biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04 Chuyến tàu tục tĩu

Anh chị em Vũ Cương, Vũ Lương và Vũ Mẫn nhận được tin mẹ ốm nặng và vội vã về quê ngay trong đêm. 

Ngô Lương đã giở thủ đoạn, mua ba vé nằm mềm, ba anh em vội vàng lên tàu. 

Sau khi tàu chạy được một đoạn, Vu Mẫn ra ngoài lấy một chai nước. Hỏi người soát vé thì được biết khoang giường mềm chỉ có ba người. 

Ô Mẫn pha trà, ngồi cạnh Ngô Cương, đối diện hỏi Ô Lương: “Nhị ca, ngươi giỏi quá, làm sao lấy được vé?”

Ô Lương cười nói: “Em gái, nếu em muốn biết thì cứ ngồi đây, anh hai của anh sẽ nói cho em biết.”

Vu Mẫn cười nói: “Nếu ta ngồi tới, tay của ngươi sẽ không thành thật.”

Nói xong, hắn vặn vẹo mông ngồi xuống cạnh Ngô Lương, cởi giày, chống chân lên giường. 

Ô Lương hôn lên mặt Ô Mẫn, cười nói: “Chị, để em kể cho chị nghe.”

Vừa nói hắn vừa dùng tay vén váy của Vô Mẫn lên. 

Vu Mẫn cười nói: “Ca ca, nhìn nhị ca đi.”

Ngô Cương cười nói: “Nhị ca của ngươi là như vậy, ngươi còn không biết sao?”

Ngô Lương cười nói: “Nào, tỷ tỷ, nhấc mông lên để ta cởi quần lót của nàng ra.”

Ô Mẫn cười đánh Ô Lương nói: “Nhị ca, đây là tàu hỏa, hai bên đều có người, xin chú ý.”

Ô Lương cười nói: “Mẹ kiếp, đã nửa đêm rồi, ai còn chưa ngủ?”

Vu Mẫn cười nói: “Mọi người ngủ đi, ta cũng ngủ.”

Ô Lương cười nói: “Ta cho ngươi ngủ.”

Vừa nói, hắn vừa đưa tay vào quần lót của Vô Mẫn, sờ vào âm hộ của Vô Mẫn. 

Chỉ sau vài lần chạm, âm đạo của Vu Mẫn tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Vu Mẫn hừ lạnh một tiếng: “Ngươi thật tệ, ngươi thật tệ!” Anh ta nâng mông lên khi nói. 

Ngô Lương cười với Ngô Cương, nói: “Anh, nhìn xem.” Anh cởi quần lót của Vũ Mẫn. 

Vu Mẫn đứng dậy, đứng trên mặt đất, hai tay vén váy lên, cười nói: “Nhị ca, để ta chọc lỗ cho em gái ta.”

Ngô Lương cười nói: "Nhìn tỷ tỷ của chúng ta, nàng đã như vậy rồi."

Vu Mẫn cười nói: “Nhị ca, ngươi không phải muốn chạm vào lỗ của ta trước sao?”

Anh quay lại hỏi Ngô Cương: “Anh ơi, có ai đến không?”

Ngô Cương cười nói: "Mấy giờ rồi? Còn có người tới."

Vu Mẫn cười nói: “Vậy chúng ta phải nhỏ giọng.”

Ngô Lương đứng dậy khóa cửa xe. Nhưng Vu Mẫn nhào vào trong ngực Ngô Cương, cười nói: “Anh ơi, lại đây, chạm vào lỗ của em gái em, anh có thể thấy trong lỗ của em gái em có nước.”

Ngô Cương cười nói: "Amin, ngươi quá nịnh nọt, chỉ nói chuyện mấy câu cũng không được sao?" Vừa nói hắn vừa dùng tay chạm vào âm đạo của Vu Mẫn. 

Ngô Lương cũng mỉm cười ngồi tới, ba người ôm nhau. 

Ngô Cương dùng tay chạm vào lỗ của Vô Mẫn một lúc, cảm thấy lỗ của Vô Mẫn không ngừng tiết ra tinh dịch, liền đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Vô Mẫn và bắt đầu đẩy vào. 

Ngô Lương đưa tay vào trong áo Ô Mẫn, xoa xoa hai bộ ngực lớn của Ô Mẫn. Vũ Mẫn khẽ rên rỉ vì Vũ Cương và Vũ Lương. 

Ba người chơi một lúc, Vu Mẫn xoay người, đưa tay cởi thắt lưng của Ngô Cương, cởi quần và quần lót của Ngô Cương. Vu Mẫn quỳ xuống trên giường, cúi đầu ngậm dương vật của Ngô Cương vào miệng rồi bắt đầu mút. Ô Lương đứng ở phía sau Ô Mẫn, nhìn thấy cặp mông trắng nõn của em gái Ô Mẫn đang hướng về phía mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vô Mẫn, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ đít của Vô Mẫn. 

Ngô Lương liếm một hồi, ngẩng đầu cười nói: “Mặn quá, mặn quá, Amin, tinh dịch của ngươi chảy ra nhiều quá.”

Vu Mẫn nhổ con cặc của Ngô Cương ra khỏi miệng, quay sang Ngô Lương cười: “Anh hai, anh liếm âm hộ của em gái em đi. Một lát nữa, em gái em sẽ cho anh đụ mạnh vào con mèo nhỏ của em gái em.”

Ngô Lương cười nói: "Anh ơi, Minmin can đảm quá. Đây là trên tàu lửa!"

Vu Mẫn cười nói: “Chỉ là trên tàu có nhiều người như vậy, chúng ta chọc lỗ thật thú vị!”

Ngô Cương cười nói: "Minmin nói đúng. Nếu lỗ chết tiệt không được kích thích thì sẽ không thỏa mãn. Nào, Minmin, cho con gà trống của anh hai ăn đi."

Vu Mẫn nghe vậy, quay người mỉm cười, ngậm cặc của Ô Lương vào miệng, bắt đầu mút lên xuống. Ngô Cương nhấc mông Ô Mẫn lên liếm lỗ đít của em gái Ô Mẫn. 

Ba người lại làm tình thêm một lúc nữa, Ngô Cương cười nói với Ngô Lương: "Anh hai, cặc của em đã cứng rồi, để anh đụ em gái em một lúc đã."

Ô Lương cười nói: “Ca, ngươi trước làm đi, ta không vội.”

Vu Mẫn cười nói: "Nhị ca, ngươi không vội sao? Một lát nữa sẽ đến."

Ngô Cương từ trên giường bước xuống, cởi quần và quần lót, cởi trần nửa thân dưới, ôm con cặc to lớn đứng dậy nói với Vu Mẫn: “Minmin, lại đây, quay lại.”

Nghe xong, Vu Mẫn xoay mông lại, dùng hai tay đỡ người ngủ, hếch mông lên cao. 

Vũ Cương vén váy của Vũ Mẫn lên, để lộ cặp mông to của Vũ Mẫn. Anh ta chạm vào mông của Vũ Mẫn bằng một tay và giữ dương vật của anh ta bằng tay kia. Anh cọ dương vật của mình vào cửa âm đạo của em gái Vũ Mẫn và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào cửa âm đạo của Vũ Mẫn. 

Ngô Cương vừa cười vừa nói: "Trơn quá, Minmin, hôm nay dễ làm tình quá."

Vu Mẫn cười nói: “Ngày nào không trơn trượt, chết tiệt cũng không sao.”

Ngô Lương cười nói: "Ai nói vậy? Lỗ đít của ngươi không trơn như vậy, lần nào cũng phải bôi chút dầu bôi trơn."

Vu Mẫn tức giận nói: “Nhị ca nhìn ngươi, ta không phải nói lỗ hậu, ta không phải nói lỗ.”

Ngô Cương đút cặc của mình vào âm đạo của em gái Ô Mẫn, cười nói: “Em gái, hôm nay lỗ của em vẫn chật như thường.”

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình, đưa một con cặc dày đặc vào âm đạo của Vũ Mẫn. 

Vì ở trên tàu nên Vũ Cương không dám đụ em gái Vũ Mẫn quá nhiều nên lần nào anh cũng phải rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu, rồi đụ cặc to của mình một cách thô bạo vào lỗ của em gái Vũ Mẫn. 

Liên tục, anh đụ cô đến tận cổ tử cung của Vu Mẫn, khiến Vu Mẫn rên rỉ nhỏ giọng: “Anh ơi, đụ em gái anh thật mạnh, cặc to của anh cứng quá, làm em gái em thoải mái quá, địt em đi anh, em gái đã cho anh cái lỗ của em rồi.”

Ngô Cương cũng vừa đẩy vừa thở hổn hển: "Chị ơi, sao hôm nay âm hộ của chị chật quá vậy? Anh ơi, sướng quá."

Vu Mẫn thấp giọng ậm ừ: "Đó là bởi vì ta cảm thấy quá kích thích, cho nên lỗ mới chật như vậy, mạnh mẽ một chút đi, ca ca."

Ô Lương ở bên cạnh nghe nói: “Có chật không, ca ca? Để ta thử xem.” Anh ta cũng cởi quần và quần lót. 

Ngô Cương thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của Ô Mẫn hai lần nữa, sau đó rút ra nói với Ô Lương: “Nhị ca, ngươi thử đi.”

Ngô Lương đứng sau lưng Ô Mẫn, dùng tay tách hai môi âm hộ của Ô Mẫn ra, nhét cặc của mình vào trong lỗ của em gái Ô Mẫn, vừa nhét vào vừa nói: “Anh ơi, hôm nay lỗ của em gái em hơi chật.”

Nói xong, anh ta còn ôm eo chị gái Vu Mẫn, lắc mông rồi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của chị gái cô. 

Ô Lương địt Ô Mẫn một hồi, Ô Mẫn thì thầm với Ô Lương: “Nhị ca, dùng lực nhiều hơn, làm tình sâu hơn.”

Ô Lương cười nói: “Chị, em sợ tinh trùng của anh sẽ xuyên vào tử cung của chị.”

Ô Mẫn bị Ô Lương đụ mạnh đến mức cười nói: "Anh hai, con cặc to của anh dài quá, anh đụ em không có lúc nào nó không vào bụng em."

Ô Lương lại làm tình thêm một lúc nữa rồi nói với Ngô Cương: “Anh ơi, anh tiếp quản, em nghỉ ngơi trước.”

Vừa nói vừa rút dương vật của mình ra thì thấy dương vật của Ngô Lương đã ướt đẫm tinh dịch của Ô Mẫn. 

Ngô Cương lúc này đang ngồi trên giường, cười với Ô Mẫn: “Nào, Amin, đến ngồi vào lòng đại ca. Đừng lúc nào cũng để đại ca đụ em, em cũng có thể tự mình di chuyển.”

Vu Mẫn mỉm cười đứng dậy, xắn váy lên, ngồi lên đùi Ngô Cương. Vũ Cương cầm con cặc của mình và chĩa vào âm đạo của Vũ Mẫn. Vu Mẫn chậm rãi ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của Ngô Cương vào trong lỗ của mình, cởi váy xuống, vòng tay qua cổ Ngô Cương rồi di chuyển mông cô lên xuống. 

Vũ Cương đưa tay vào trong áo của Vũ Mẫn, chạm vào ngực của Vũ Mẫn và bắt đầu xoa bóp. Vu Mẫn hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mông mạnh mẽ lên xuống.

Ngô Cương cười hỏi Ô Mẫn: “Tỷ tỷ, thoải mái không?” 

Vu Mẫn nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Thật thoải mái, mỗi lần anh trai đụ con mèo nhỏ của tôi, tôi và em gái đều cảm thấy thoải mái.”

Vừa nói, Vu Mẫn vừa ngồi xuống. Ngô Cương thúc mông thật mạnh, phát ra một tiếng cọt kẹt, dương vật dày đặc của hắn cắm chắc chắn vào âm đạo của Ô Mẫn. 

Vu Mẫn hừ một tiếng, thấp giọng cười nói: “Ca, ngươi thật tệ.” Vừa nói, anh ta vừa nhảy lên nhảy xuống mạnh hơn. 

Ngô Lương nhìn thấy Ngô Cương và Ô Mẫn ở một bên quan hệ tình dục nên đứng dậy mở chiếc túi da mang theo đi du lịch, lấy ra một cây giăm bông và một chai dầu bôi trơn. Ô Lương trước tiên ngồi xổm xuống, vén váy Ô Mẫn lên, đổ chút dầu bôi trơn lên tay hắn, bắt đầu xoa mông Ô Mẫn. 

Vu Mẫn ngừng lại, mỉm cười với Ngô Cương: “Anh à, anh thấy nhị ca lại có hứng thú với cái lỗ đít của em gái em rồi.”

Ngô Lương cười nói: "Hai người các ngươi làm tình rất vui vẻ. Ta lúc rảnh rỗi phải làm chút việc."

Nói xong, hắn lại bôi thêm chút dầu bôi trơn lên miếng giăm bông, mỉm cười với Ô Mẫn: “Đừng nhúc nhích, nhị ca của ta cho ngươi ăn miếng giăm bông.”

Vu Mẫn cười nhẹ nói: "Anh ơi, anh nhìn xem, anh hai tệ quá. Con cặc to của anh làm em mê quá. Anh hai cũng đụ lỗ đít em gái em."

Ngô Cương cười nói: "Amin, cứ làm như vậy đi. Ai bảo ngươi có hai anh em?"

Vũ Lương lợi dụng sự đùa giỡn của Vũ Cương và Vũ Mẫn và chọc xúc xích vào lỗ đít của Vũ Mẫn. Anh ta mỉm cười với Vô Mẫn và nói: "Em gái, hãy cố gắng hơn nữa và mở lỗ đít của em rộng hơn nhé."

Sau khi Vũ Mẫn nghe thấy điều này, anh ta đã nuốt toàn bộ chiều dài dương vật của Vũ Cương vào lỗ của mình. Ngô Cương còn dạng chân ra xa hơn, khiến chân của Vô Mẫn dang rộng hơn. 

Vu Mẫn khẽ hừ một tiếng, lỗ đít hơi hé ra, Ngô Lương xoay miếng giăm bông sang trái phải, chậm rãi đút vào lỗ đít của Vu Mẫn. 

Vu Mẫn rên rỉ: “Ôi, nhị ca, nhẹ nhàng một chút, lỗ đít của tỷ tỷ sắp sưng lên rồi.”

Vũ Lương phớt lờ tiếng rên rỉ của Vũ Mẫn và tiếp tục đẩy xúc xích giăm bông vào lỗ đít của Vũ Mẫn. Vừa đẩy vừa hỏi Ngô Cương: "Anh, anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy không?"

Ngô Cương cười nói: “Ta có thể cảm giác được, tiến vào rất nhiều người.”

Ngô Lương cười nói: “Tôi sẽ nhét cái xúc xích giăm bông này vào lỗ đít của Amin.”

Vu Mẫn ậm ừ: “Không được, nhị ca, đừng chọc nhiều như vậy, ta hiện tại trước mặt có con cặc lớn của đại ca, phía sau có thịt giăm bông của nhị ca, lỗ đít của ta chật quá, đừng chọc nữa.” Vừa nói, hắn vừa giật lên giật xuống, nuốt chửng dương vật của Ngô Cương. 

Ngô Lương bắt đầu đâm tới đẩy lui miếng xúc xích vào trong lỗ đít của Vô Mẫn. Sau hai cái vuốt ve mạnh mẽ, Vu Mẫn trở nên hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lớn hơn: "Ôi, à, âm hộ nhỏ của tôi và lỗ đít nhỏ của tôi thật thoải mái."

Lúc này, Ngô Lương đẩy mạnh miếng giăm bông, nhét cả miếng giăm bông vào lỗ đít của Ô Mẫn. Vu Mẫn hừ lạnh một tiếng: “Nhị ca, ngươi muốn đâm chết muội muội của ngươi.”

Ngô Lương cười nói: "Amin, cầm giăm bông xúc xích cùng nhị ca đánh chết một trận đi."

Vu Mẫn nghe vậy nói: “Ngươi ác độc, ta không đùa với ngươi.”

Vừa nói, anh vừa nhấc chân lên, rút ​​con cặc to lớn của Vũ Cương ra khỏi cơ thể Vũ Cương, cười nói: “Anh cho em xem.” Nói xong, anh ta đứng dưới đất, cầm miếng giăm bông chọc vào lỗ đít.

Vũ Lương mỉm cười với Vũ Cương và nói: "Anh ơi, hãy nhìn em gái của chúng ta thật quyến rũ."

Vu Mẫn cười nói: “Vậy ta không muốn ngươi đụ ta.”

Lúc này Ngô Lương liền mỉm cười đẩy Ô Mẫn sang một bên giường. Anh ta yêu cầu Vũ Mẫn nâng mông cô lên một lần nữa, đẩy xúc xích giăm bông vào lỗ đít của Vũ Mẫn, đưa con cặc dày đặc vào âm đạo của Vũ Mẫn từ phía sau và đẩy qua đưa lại. 

Ô Mẫn bị Ô Lương đụ đến mức rên rỉ lớn tiếng: “Anh hai, em thấy thoải mái quá. Con cu của anh dày quá, thịt giăm bông cũng dày, ngon quá.”

Ngô Lương nhẹ nhàng nói: "Amin, ngươi nhỏ giọng xuống, đừng để người bên cạnh nghe thấy."

Vu Mẫn rên rỉ: “Thật thoải mái.” Nói xong, cô đặt tay lên chân Ngô Cương, cúi đầu, ngậm cặc của Ngô Cương vào miệng rồi mút dương vật của Ngô Cương. Vừa mút vừa cười và nói: “Tôi đã dùng cả ba mắt rồi”.

Ngô Lương vẫn im lặng, chỉ đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của Vô Mẫn. 

Vũ Mẫn đã bị Vũ Mẫn đụ cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, khiến Vũ Lương phát ra âm thanh húp xì xụp khi đẩy nhanh. 

Vu Mẫn nhổ dương vật của Ngô Cương ra, quay sang nói với Ô Lương: “Anh hai, anh từ từ đút vào lỗ của chị tôi đi. Trong lỗ của chị tôi có quá nhiều tinh dịch, âm thanh quá lớn, đừng để nhà bên cạnh nghe thấy.”

Ngô Lương thở hổn hển hỏi Ô Mẫn: “Amin, cậu nghĩ con cặc của anh hai tôi thế nào?”

Vu Mẫn ậm ừ: “Con cặc của anh hai cứng quá, làm cho lồn em gái tôi nóng quá. Anh hai, cố lên một chút nữa, địt chết lồn em gái anh đi.”

Ô Lương thọc một hồi, đột nhiên rút ra miếng giăm bông nhét trong lỗ đít của Ô Mẫn. Vu Mẫn ậm ừ: “Nhị ca, đừng rút xúc xích ra. Chị ơi, tôi muốn xúc xích nhét vào lỗ đít của tôi.”

Ô Lương cười nói: "Amin yên tâm, chúng ta không muốn giăm bông, nhị ca của ta sẽ cho ngươi một con cặc lớn."

Vừa nói, anh vừa rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vu Mẫn rồi đâm vào lỗ đít của Vu Mẫn. 

Vu Mẫn rên rỉ nói: "Anh hai, lỗ cặc to của anh dày quá, làm căng lỗ đít của em gái em."

Ô Lương đẩy Ô Mẫn về phía trước, mỉm cười với Ô Cương: “Nào, đại ca, ba anh em chúng ta lại tấn công hai mũi.”

Vu Mẫn tức giận nói: “Hai người các ngươi thật biết khi dễ ta.”

Ngô Cương cười nói: "Amin, ngươi cũng không vui mừng lắm."

Ngô Lương cũng cười nói: "Amin, đừng giả vờ nữa."

Vu Mẫn cười nói: “Tới liền tới, ta không sợ.”

Ô Lương cười nói: “Nhìn xem, nói thật đi.”

Vừa nói, anh ta vừa ấn dương vật của mình vào người Vũ Mẫn và ôm lấy cơ thể Vũ Cương. 

Vu Mẫn cười rên rỉ: "Nhị ca, ngươi trước tiên rút cặc của ngươi ra được không, để ta nhét cặc của đại ca vào lỗ của ta trước, sau đó nhét cặc của ngươi vào lỗ đít của ta?"

Ngô Lương cười nói: "Ta đã tốn rất nhiều công sức mới nhét được con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của ngươi, nhưng lại không dễ dàng rút ra được."

Vu Mẫn tức giận nói: “Anh ơi, anh chỉ cần nhìn vào anh hai của em là biết ức hiếp em rồi.”

Ngô Cương cười nói: "Hai người đừng cãi nhau nữa. Nào, Amin ngồi vào lòng anh cả."

Vu Mẫn hừ một tiếng, nhích người từng chút một, chậm rãi ngồi lên đùi Ngô Cương. Ngô Lương từ phía sau nói: "Này, không được, Amin, lỗ đít của ngươi úp xuống, ngươi muốn bẻ cặc của nhị đệ ta!"

Vu Mẫn cười nói: “Ai bảo ngươi không được rút cu ra.”

Ngô Cương cười nói: "Nào, để ta nằm trên giường như thế này. Amin, ngươi nằm trên người ta, lúc đó mông của ngươi sẽ lòi ra ngoài." Nói xong, Ngô Cương nằm ngửa trên giường, Ô Mẫn nằm trên người Ngô Cương, mông nâng lên. 

Ngô Lương từ phía sau vỗ vỗ cái mông nhỏ của Ô Mẫn, cười nói: “Tỷ tỷ, như vậy là được rồi.”

Vu Mẫn rên rỉ: “Ngươi thật tệ, ngươi thật tệ.”

Vũ Cương một tay giữ eo Vũ Mẫn và dùng tay kia đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Vũ Mẫn. Sau khi tìm thấy lỗ âm đạo của Vũ Mẫn, anh ta cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của Vũ Mẫn, rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo của Vũ Mẫn. 

Vu Mẫn rên rỉ: “Ôi, con cặc to của hai anh em cùng nhau tiến vào lỗ của tỷ tỷ. Lỗ của tỷ tỷ chật quá. Ôi, thoải mái quá.”

Ngô Lương từ phía sau chọc vài cái cặc của mình vào lỗ đít của Ô Mẫn, cười nói: "Chị ơi, chị sai rồi. Một trong hai cái cặc của hai anh em nằm trong lỗ đít của chị, còn một cái ở trong lỗ đít của chị. Anh à, cặc của chúng ta chỉ cách nhau một lớp da. Em có thể cảm nhận được cặc của anh rất cứng."

Ngô Cương cười nói: "Ta cũng cảm giác được ngươi cặc cũng không mềm."

Ngô Lương cười nói: "Nào, anh trai, chúng ta cùng nhau bắt đầu đụ em gái tôi đi. Anh có thể thấy Amin đang bắt đầu lo lắng."

Vu Mẫn nằm trên người Ngô Cương, ôm cổ Ngô Cương cười nói: “Nhị nhị, ngươi mới là người lo lắng đấy. Ối, con cặc to của hai anh em đút vào lồn và lỗ đít của em gái tôi thật chặt, sướng quá. Cút đi, mẹ kiếp, đụ chết em gái của ngươi. Ối, ta lên trời mất.”

Vũ Cương và Vũ Lương nghe Vũ Mẫn nói chuyện và bắt đầu bơm hai con cặc lớn vào lỗ và lỗ đít của Vũ Mẫn. 

Vũ Lương ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Vũ Mẫn để ngăn cản Vũ Mẫn di chuyển, trong khi Vũ Cương đẩy cặc của mình từ bên dưới lên trên và đâm vào và ra khỏi lỗ của Vũ Mẫn một cách mạnh mẽ. 

Ngô Lương vừa nói vừa thọc vào trong lỗ đít của Ô Mẫn: "Em gái ngoan, sao lỗ đít nhỏ của em lại chặt thế này? Ôm cặc của anh hai thật thoải mái. Em sẽ đụ thật mạnh vào lỗ đít của em gái tốt, được không? Em gái ngoan."

Vu Mẫn rên rỉ: "Nhị ca, ngươi dùng hết sức mà đụ ta đi. Lỗ đít của tỷ tỷ ngươi cho phép ngươi đụ. Ôi, sướng quá."

Ngô Cương ở phía dưới vừa nói vừa đụ: "Ba người chúng ta, anh chị em, bây giờ là một thể. Nhị ca, ngươi thấy đấy, tỷ tỷ của ta chỉ dùng một cái lỗ và một cái lỗ đít để kết nối ba người chúng ta lại với nhau chặt chẽ. Thật tuyệt vời."

Vu Mẫn rên rỉ, thở hổn hển: "Các anh, hãy đụ em gái tốt của anh đi. Chuyện hạnh phúc nhất đời tôi là để cho con mèo nhỏ và cái lỗ đít của mình bị hai anh em đụ. Anh ơi, đụ mạnh và chọc mạnh vào. Ôi, thú vị quá."

Đang nói chuyện, Ngô Lương đột nhiên nói: "Ôi, cái lỗ đít nhỏ của Amin đang véo con cặc to của tôi, tôi nhịn không được nữa, à, tôi sắp xuất tinh rồi." Vừa nói, hắn vừa ôm eo Vô Mẫn, điên cuồng đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của Vô Mẫn. Vu Mẫn bị bóp mạnh đến mức thấp giọng hét lên: “Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, à, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi sắp lên thiên đường rồi.”

Ngô Lương liều mạng bơm dương vật của mình vào trong lỗ đít của Ô Mẫn, cười không ra hơi: “Em gái ngoan, em định phóng tinh từ lỗ đít của mình à? Ối, không, em xuất tinh rồi.”

Vừa nói, Ngô Lương toàn thân run rẩy, thọc dương vật của mình vào lỗ đít của Ô Mẫn, vừa ngâm nga vừa nhét vào miệng hắn. Vu Mẫn cảm giác được con cặc của anh trai thứ hai cứng lại trong lỗ đít cô, dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít cô. 

Ô Mẫn bị Ô Lương bơm đến như điên, cô cảm thấy mình sắp đạt cực khoái. Cô kêu lên: "Em, em, em không thể làm được nữa. Hai anh em tốt. Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi. A, xong rồi."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng. Vũ Cương đang từ từ đẩy dương vật của mình lên lỗ của em gái Vũ Mẫn. Nhìn thấy Vô Mẫn lùi lại hai lần, hắn cảm giác được lỗ huyệt của Vô Mẫn siết chặt rồi lại lỏng ra, một dòng nước nóng phun ra khiến quy đầu vô cùng khó chịu. 

Vu Mẫn lập tức nằm trên người Võ Cương, thở hổn hển. Ngô Lương cũng thở hổn hển cúi xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Vô Mẫn ra phía trước, mỗi tay một tay ôm lấy hai bầu ngực của Vô Mẫn, nhéo nhéo hai đầu vú của Vô Mẫn, dương vật xuất tinh của hắn vẫn cắm vào lỗ đít của Vô Mẫn, thỉnh thoảng lại bơm hai lần. 

Ngô Cương dùng tay từ phía dưới vỗ nhẹ hai cái mông nhỏ của Ô Mẫn, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thế nào? Có thoải mái không?"

Vu Mẫn thở hổn hển, ậm ừ: “Thật thoải mái, ca ca, ta cảm thấy thật thoải mái, có thể bị hai huynh đệ làm tình, có chết cũng không oan uổng.”

Lúc này, Ngô Lương rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Ô Mẫn, thở hổn hển: "Ôi, lỗ đít của Amin thật tuyệt vời, thật thú vị."

Ngay khi Vũ Lương rút dương vật ra, anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Vũ Mẫn, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi Vũ Cương và Vũ Mẫn đang quan hệ tình dục. 

Ngô Cương cười nói: “Amin, dầu bôi trơn của nhị đệ ngươi ở đây.”

Vu Mẫn cũng cười nói: “Nhị ca mỗi lần quan hệ với em đều xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, nhưng anh à, lần này chúng ta không cần tinh dịch của anh hai để bôi trơn. Chị ơi, em cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch.”

Vũ Cương mỉm cười nói: "Nào, Amin, anh hai của em đã xuất tinh rồi, anh cả của em không thể tụt lại phía sau được. Chúng ta đổi vị trí và để anh đụ con mèo nhỏ của em cho đàng hoàng nhé."

Vu Mẫn ngồi dậy cười lớn nói: "Ồ, nhị ca không tốt, nhìn tinh dịch chảy ra làm bẩn váy của ta." Nói xong, anh ta đứng dậy khỏi Vũ Cương và xắn váy lên. 

Ô Lương ngồi ở giường đối diện mỉm cười: “Ngươi nói ta, nhìn lại mình đi, tinh dịch trong lỗ của ngươi đang chảy xuống đùi ngươi.”

Vu Mẫn liếc nhìn Ngô Lương, tức giận nói: “Vậy tôi không muốn hai người chơi tôi.”

Ngô Cương lúc này mới đứng dậy, mỉm cười với Ô Mẫn nói: “Đi thôi, A Mẫn.” Nói xong, hắn bế Ô Mẫn lên, đặt Ô Mẫn lên chiếc bàn nhỏ. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Vu Mẫn và kẹp nó quanh eo anh. Con cặc to lớn của anh đã ở ngay trên âm hộ mềm mại của Vũ Mẫn. 

Vu Mẫn tựa đầu vào cửa kính ô tô, nhìn con cặc to của Ngô Cương, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh đưa con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em gái em đi.”

Vũ Cương mỉm cười và đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo nhỏ giọt của Vũ Mẫn. Vì dương vật của Vũ Cương dày nên cả hai môi lớn của Vũ Mẫn đều bị thụt vào trong. 

Vu Mẫn nhìn thấy, cười nói: “Sao cặc của anh lại dày như vậy?”

Ngô Cương cười nói: “Vừa rồi ta không có bị tinh dịch của ngươi thiêu đốt.” Sau đó, anh lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Vô Mẫn, nói với Vô Mẫn: “Em gái ngoan, em thấy thoải mái không?”

Vu Mẫn hừ nhẹ: “Thoải mái quá, mỗi lần đại ca đụ em, em đều cảm thấy rất thoải mái.” Vừa nói, Ngô Cương vừa đẩy mông lên, dùng dương vật to lớn vung mạnh đưa vào âm đạo của em gái mình là Vu Mẫn. Vu Minh khẽ rên rỉ. Vũ Cương giật dương vật qua lại và đụ lỗ của em gái Vũ Mẫn. 

Vì âm đạo của Vũ Mẫn tiết ra quá nhiều dịch âm đạo nên Vũ Cương đã phát ra âm thanh ùng ục khi dương vật co giật. 

Vu Mẫn ậm ừ: “Anh ơi, cái hố chết tiệt này âm thanh lớn quá, nhà bên cạnh có nghe được không?”

Ngô Cương cười nói: "Cái quái gì thế, tôi đụ con mèo nhỏ của em gái tôi không phải chuyện của họ."

Ô Mẫn ậm ừ: “Anh ơi, dương vật của anh dày và cứng quá, khiến lỗ của em gái em nóng quá, thoải mái quá.”

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi quan hệ với âm đạo của họ. Vì Vũ Cương đang đứng trong khi quan hệ với âm đạo của cô ấy và âm đạo của Vũ Mẫn nhô ra ngoài nên ma sát giữa dương vật và âm đạo của anh ấy rất nghiêm trọng. Dương vật của Vũ Cương bị đẩy vào sâu trong âm đạo của Vũ Mẫn. Vì vậy sau khi làm tình một hồi, Ngô Cương cảm thấy cặc mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mạnh, hắn biết mình sắp xuất tinh. Nhìn chị Vu Mẫn, cô ấy không nói nữa, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc cô đưa vào đã bị âm hộ của chị Ngô Mẫn kẹp chặt hơn. 

Vũ Mẫn đã bị Vũ Cương đụ mạnh. Âm đạo của cô nóng lên và dịch âm đạo lại chảy ra. Cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực của niềm vui. Khi Wu Gang đụ, anh cảm thấy âm đạo của em gái Vũ Mẫn trở nên căng cứng và nóng bỏng. Vu Mẫn cũng đột nhiên đứng thẳng lên, dùng hai tay đỡ chiếc bàn nhỏ, nhịp nhàng đẩy mông về phía trước. Cô nhìn chằm chằm vào âm đạo của Vũ Cương và của chính mình, đồng thời nhìn dương vật của anh cả Vũ Cương đâm mạnh vào âm đạo của anh. Anh khẽ rên rỉ và thở hổn hển: "Anh ơi, em gái em lại sắp xuất tinh rồi. Ôi, em vui quá."

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của anh ta lại đẩy về phía trước vài lần, dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Ngô Cương. 

Vũ Cương cảm thấy âm đạo của em gái Vũ Mẫn đột nhiên kẹp chặt dương vật của anh, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của em gái Vũ Mẫn lần lượt tuôn ra từ sâu trong âm đạo. 

Con cặc của Vũ Cương bị tinh dịch âm đạo của Vũ Mẫn kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh ta ôm lấy cái mông nhỏ của Vũ Mẫn bằng cả hai tay và đâm con cặc của mình vào lỗ của em gái Vũ Mẫn hết sức có thể. 

Vu Mẫn lại hừ hừ thêm hai tiếng nữa. Vũ Cương đã chết tiệt và không thể giữ được nữa. Một luồng khoái cảm trào dâng từ cơ thể đến dương vật của anh. Dương vật của anh liên tục đâm vào âm đạo của em gái Vũ Mẫn, dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của em gái Vũ Mẫn. 

Trong lúc nhất thời, trong xe ngựa có mùa xuân vô tận. Ngô Cương và Ô Mẫn ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc. Ô Lương nhìn bọn họ trên giường, cười nói: “Nhìn hai người các ngươi đã xuất tinh rồi, sao còn ôm bọn họ?”

Vu Mẫn cong môi cười nói: “Thật vui mừng khi con cặc của anh trai được nhét vào trong âm hộ nhỏ của tôi.”

Ngô Cương đẩy mông ra sau, dương vật mềm mại rút ra khỏi âm đạo của Ô Mẫn. Tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo của Vu Mẫn. Khi Vu Mẫn đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau đi, tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, ba anh em cởi trần ngồi trên giường, thở hổn hển và nhìn nhau mỉm cười. 

Tất cả đều đồng thanh cười: "Thật sự rất thú vị."

Nói xong, anh ta bật cười. Tàu tiếp tục bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05 Hồ sơ loạn luân trong khuôn viên trường

Lộ Đình Đình đang học lớp 1, lớp 3, trường trung học cơ sở số 6 thành phố. Mặc dù Lộ Đình Đình có quan hệ tình dục loạn luân và lăng nhăng với mẹ cô, Lộ Hoa, cùng hai anh em Vũ Cương và Vũ Lương ở nhà, nhưng cô vẫn là một học sinh giỏi với cả nhân cách tốt và thành tích học tập ở trường. Cô từng là bí thư chi đoàn thanh niên lớp 1, lớp 3, đồng thời là giám đốc văn nghệ của hội học sinh trường. 

Bạn cùng bàn của Lộ Đình Đình là Tống Tiểu Di, lớp trưởng lớp 1, lớp 3. Do mối quan hệ công việc nên Lộ Đình Đình và Tống Tiểu Di vẫn ngồi cùng bàn nên mối quan hệ của họ rất tốt. Người tốt nhất với Lộ Đình Đình và Tống Tiểu Di là ủy viên ủy ban học tập Thẩn Nguyệt và thành viên ủy ban thể thao Triệu Kiến của lớp 1, lớp 3. Bốn người chúng tôi đều là cán bộ của lớp nên họ luôn ở bên nhau. 

Hiệu trưởng lớp 1, lớp 3 là Giang Tiểu Bình, năm nay hai mươi tám tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo, không béo cũng không gầy, với cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn khiến người ta phải xiêu lòng khi nhìn thấy. Họ đã kết hôn được hai năm. Vì chồng cô là sĩ quan quân đội tại ngũ, họ sống ở nơi riêng biệt và không thể gặp nhau vài ngày trong năm nên Giang Tiểu Bình chưa bao giờ có thai. 

Cũng may hai người không bảo thủ trong suy nghĩ, đều cho rằng vài năm sau có con là được. 

Hoàn cảnh của Giang Tiểu Bình chắc chắn đã trở thành mục tiêu cho những trò đùa thường ngày của nam giáo viên. Giang Tiểu Bình không để ý, cười nói. Giang Tiểu Bình sống trong căn hộ một phòng ngủ được chồng tặng khi kết hôn. Bởi vì chỉ có một mình nên tôi dành nhiều thời gian với các bạn cùng lớp, đặc biệt thân thiết với Lục Đình Đình và bốn cán bộ lớp khác. 

Kể từ khi Lục Đình Đình bị Ngô Cương và Ngô Lương làm tình, mặc dù thành tích học tập và công việc không bị trì hoãn nhưng cô đã biết niềm vui khi làm tình với cô ấy. Ngoài ra, Vũ Cương và Vũ Lương thỉnh thoảng đến nhà Lộ Đình Đình để quan hệ tình dục với mẹ của Lộ Đình Đình, Lộ Hoa và Lộ Đình Đình. Đôi khi Lộ Hoa không ở bên cạnh nên Vũ Cương và Vũ Lương sẽ đụ Lộ Đình Đình một mình, thường xuyên đụ Lộ Đình Đình đến mức xuất thần. 

Đôi khi trong giờ học, Lộ Đình Đình sẽ bỏ đi và nghĩ về Vũ Cương và Vũ Lương, một người dùng dương vật của mình để đụ âm hộ cô, còn người kia dùng dương vật của mình để đụ lỗ đít cô. Hai con gà trống lớn lao vào nhau, kẹp chặt Lục Đình Đình vào giữa. Mẹ cô, Lộ Hoa, vẫn đang xoa ngực thật mạnh ở bên cạnh. Thật là thú vị! Khi tôi đang nghĩ về điều đó, rất nhiều tinh dịch đã tiết ra từ âm đạo của tôi, làm cho chiếc quần lót của tôi bị ướt. Lúc này Lục Đình Đình chỉ có thể ôm hai chân cô, vội vàng. 

Từ khi đang học năm cuối cấp 3, tôi đã bắt đầu có các lớp tự học buổi tối ở trường. Có giáo viên dạy bù từ 5 đến 7 giờ, nghỉ từ 7 đến 7 giờ 30 và tự học từ 7 giờ 30 đến 9 giờ. 

Buổi tối tự học hôm đó, thầy Giang Tiểu Bình đang nói tiếng Anh. Khoảng 6h30, điện đột ngột bị cúp, lớp học tối om. Vì không có ai chuẩn bị nến nên Giang Tiểu Bình bảo mọi người nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lát, chờ điện thoại đến. 

Lục Đình Đình và Tống Tiểu Nghĩa ngồi ở hàng cuối cùng trong góc. Lục Đình Đình nằm trên bàn, không khỏi lại nghĩ tới huyệt đạo. Khi cô nghĩ về điều đó, dịch âm đạo bắt đầu tiết ra. 

Lục Đình Đình ngẩng đầu nhìn, liền thấy bóng tối. Cô tựa đầu lên bàn bằng tay trái. Cô nhẹ nhàng đưa tay phải ra từ bên ngoài quần và bắt đầu dùng tay xoa bóp âm hộ mềm mại của mình. Lục Đình Đình chỉ chạm vào một lúc, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ lỗ của cô. Lục Đình Đình không dừng lại, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của cô, bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Sau khi chọc chọc, Lục Đình Đình không khỏi rên rỉ. Tống Tiểu Nghĩa ở bên cạnh hỏi: "Sao vậy? Đình Đình?"

Lục Đình Đình vội vàng thấp giọng nói: “Không sao đâu, Tiểu Dịch.”

Tống Tiểu Nghĩa cũng nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, tay cậu ở đó làm gì vậy?” Anh đưa tay ra, chạm vào rồi nói: "Này, Đình Đình, em đau bụng à? Tại sao em lại cho tay vào quần áo?"

Lục Đình Đình cười hắc hắc nói: “Ta đau bụng, xoa cho ta đi!” Vừa nói, cô vừa dùng tay trái nắm lấy tay phải của Tống Tiểu Nghĩa, kéo nó qua và đặt vào trong ngực cô. 

Tống Tiểu Nghĩa giật mình, nhẹ giọng nói: "Đừng làm vậy, Đình Đình, các bạn cùng lớp sẽ phát hiện ra."

Lục Đình Đình cũng thấp giọng nói: "Trời tối như mực, ai có thể nhìn thấy ai? Tiểu Di, xoa giúp anh." Lục Đình Đình vừa nói vừa đặt tay Tống Tiểu Nghĩa lên bụng mình. 

Tống Tiểu Nghĩa sờ sờ cái bụng mềm mại mịn màng của Lục Đình Đình, không khỏi hưng phấn. Thấy trong phòng quả thực tối tăm, anh bắt đầu tự tin xoa bụng Lục Đình Đình. Tống Tiểu Nghĩa không xoa mấy lần liền đưa tay tới ngực Lục Đình Đình, xuyên qua áo ngực nắm lấy một bên ngực của Lục Đình Đình, bắt đầu xoa nắn. 

Khi Lục Đình Đình nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa sờ ngực mình, cô lập tức dùng ngón giữa chọc vào âm hộ mềm mại của mình. 

Lục Đình Đình chọc một hồi, cô cảm thấy còn chưa đủ. Cô rút ngón giữa ra khỏi âm đạo, lau ngón giữa ướt trên bàn tay Tống Tiểu Nghĩa đang chạm vào ngực cô vài lần, nắm lấy tay Tống Tiểu Nghĩa nhét vào trong quần.

Tống Tiểu Di chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Anh đã lớn lên và lần đầu tiên được cảm nhận cơ thể của một người phụ nữ. Là Lục Đình Đình, được mệnh danh là hoa khôi của trường, cũng là Lục Đình Đình chủ động. Tống Tiểu Nghĩa cảm thấy mặt mình đỏ bừng, cổ cứng ngắc, khó thở. Cô đặt tay lên âm đạo của Lục Đình Đình, chạm vào lớp lông mu dày của Lục Đình Đình vài lần, sau đó nóng lòng muốn xòe ra hai môi lớn của Lục Đình Đình, bắt đầu chạm vào âm đạo của Lục Đình Đình. Lục Đình Đình dang rộng hai chân, để cho Tống Tiểu Nghĩa tùy ý chạm vào âm hộ của mình. 

Tống Tiểu Nghĩa sờ một hồi, Lục Đình Đình nhẹ nhàng kéo tay Tống Tiểu Nhất ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sờ vào nó nữa, gọi điện thoại sẽ khó xử lý. Tan học chúng ta ra ngoài chơi nhé, được không?"

Tống Tiểu Nghĩa xoa ngón tay ướt đẫm vào quần hai lần, nhỏ giọng nói: “Được rồi, Đình Đình, tan học chúng ta nói chuyện nhé.”

Cuộc gọi đến khi đã gần bảy giờ. Cô giáo Giang Tiểu Bình không nói được gì nữa nên tuyên bố tan học. 

Một số học sinh mang đồ ăn và ăn trong lớp, trong khi một số khác ra ngoài mua đồ ăn mà không mang theo đồ ăn. Lục Đình Đình mang đồ ăn tới, nhưng Tống Tiểu Nghĩa thì không. 

Lục Đình Đình nháy mắt với Tống Tiểu Nghĩa, Tống Tiểu Nghĩa hiểu ý nói: "Tingting, tôi có chuyện muốn hỏi anh, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Lục Đình Đình đẩy hộp cơm trưa cho Thẩm Nguyệt, cười nói: “Thẩm Việt, ăn cơm của tôi đi. Tiểu Dịch có chuyện với tôi nên tôi chỉ muốn anh ấy đãi tôi một bữa thôi.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tingting, vừa lúc tôi không mang theo đồ ăn nên đã để dành lại.”

Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình rời khỏi tòa nhà giảng dạy. Hai người thấy trời đã tối nhưng đèn trong giảng đường vẫn sáng rực, học sinh ra vào theo từng nhóm nhỏ. 

Tống Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng hỏi Lục Đình Đình: "Tingting, ý anh nói là đúng chứ?"

Lục Đình Đình cười nói: "Cái gì? Anh còn nghi ngờ tôi à?"

Tống Tiểu Nghĩa nói: "Không, Đình Đình. Chỉ là bình thường em rất xinh đẹp tao nhã, sao đột nhiên đối xử với tôi như vậy? Tôi có chút đắc ý." Lục Đình Đình cười nói: “Tiểu Nghĩa, chúng ta là bạn thân, em không thích điều này sao?” "

Tống Tiểu Nghĩa lắc đầu như lạch cạch, mặt đỏ bừng nói: "Không không không, Đình Đình, ngươi đừng hiểu lầm. Tôi..."

Lục Đình Đình giả vờ không vui nói: “Tống Tiểu Nghĩa, anh coi thường tôi sao? "

Tống Tiểu Nghĩa lo lắng đến mức nói như thể vừa đánh mất thứ gì đó: “Tingting, Đình Đình tốt, đừng như vậy, trước khi ta nói xong ngươi chỉ là… Sao ngươi không tìm một nơi không có người xung quanh, ta sẽ quỳ xuống vì ngươi?” "

Lục Đình Đình cười nói: “Anh định quỳ xuống cho tôi chỗ nào đây?” 

Tống Tiểu Nghĩa gật đầu nói: "Nhất định có thể. Tôi nghĩ chúng ta nên đi về phía sau nhà, buổi tối sau đó sẽ phải học." 

Lục Đình Đình nói: “Tòa nhà phía sau? Được không?” 

Tống Tiểu Nghĩa nói: "Không thành vấn đề." 

Lục Đình Đình nghĩ rằng giữa tòa nhà phía sau và bức tường chỉ có hai ba mét, cũng không có người tới đó. Ở đó có rất nhiều cỏ mọc, quả thực là một nơi tốt để đi, nên cô nói: “Được.” 

Hai người đi tới trước mặt nhau. Thấy không có ai ở đó, họ rẽ vào một góc và đi về phía sau tòa nhà.

Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình tìm một nơi có cỏ rậm. Tống Tiểu Nghĩa ôm Lục Đình Đình nói: "Tốt Đình Đình, để anh chạm vào núm vú nhỏ và âm hộ nhỏ của em." 

Lục Đình Đình cười nói: “Ngươi còn chưa quỳ xuống cầu xin ta.” 

Tống Tiểu Nhất cười khẩy, quỳ xuống đất, cười nói: "Được rồi, không sao đâu." Vừa nói hắn vừa quỳ xuống đất, ôm lấy eo Lục Đình Đình, cởi thắt lưng của Lục Đình Đình, kéo quần và quần lót của Lục Đình Đình xuống, kéo chúng trở lại đầu gối cô, để lộ ra âm đạo trắng nõn của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nghị, đừng nóng nảy, cởi quần ra cho anh xem cái cặc to của em đi." 

Tống Tiểu Nghĩa nghe xong cười nói: “Được rồi, về không về là không hợp lý.” Vừa nói hắn vừa đứng dậy, kéo quần và quần lót xuống đầu gối.

Lục Đình Đình sờ lên, giật mình nói: "Tiểu Nghị, em bao nhiêu tuổi rồi? Sao đồ chơi của em lại to thế?" 

Tống Tiểu Nghĩa kiêu ngạo nói: “Tingting, nói thật với anh, lúc tôi vào nhà tắm tắm, nhà tắm của nhiều người cũng không lớn bằng nhà tắm của tôi.” 

Lục Đình Đình hài lòng nói: “Tốt lắm, Tiểu Dịch, ta thích dương vật dày.” Nói xong, hắn đeo găng tay vào dương vật của Tống Tiểu Nghị, bắt đầu vuốt ve qua lại.

Đôi tay của Tống Tiểu Di cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay vào trong áo của Lục Đình Đình, cởi dây áo lót của Lục Đình Đình từ phía sau, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực nhỏ của Lục Đình Đình và bắt đầu xoa bóp.

Lộ Đình Đình chỉ vuốt ve dương vật của Tống Tiểu Di vài lần, dương vật của Tống Tiểu Di đã hoàn toàn to ra. Lục Đình Đình nghĩ thầm: "Cái dương vật to này cũng không gầy bằng hai anh em Ngô Cương và Ngô Lương." "

Lúc này, Tống Tiểu Nghĩa một tay sờ ngực Lục Đình Đình, tay kia di chuyển xuống. Anh dừng lại ở âm đạo của Lục Đình Đình, bắt đầu ấn vào, sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Lục Đình Đình và bắt đầu đẩy vào.

Lục Đình Đình để Tống Tiểu Nghĩa chạm vào mình một lúc, cô không khỏi rên rỉ khi dịch tình bắt đầu tiết ra.

Tống Hiểu Nghĩa chưa bao giờ biết âm đạo của phụ nữ lại có cấu trúc như vậy, anh đang thích thú chạm vào nó thì nhìn thấy Lục Đình Đình đột nhiên ngồi xổm xuống, đưa cặc của Tống Tiểu Nghĩa vào miệng cô và bắt đầu mút. Sau khi Tống Tiểu Nghĩa trải qua trận chiến này, trước khi cái miệng nhỏ nhắn của Lục Đình Đình mút vài lần, anh chỉ cảm thấy một cảm giác ớn lạnh từ sau lưng dâng lên. Đột nhiên cặc anh cứng lại, và anh không biết mình đang ở đâu. Tinh dịch dày đặc tích tụ qua nhiều năm tuôn ra như nước lũ, toàn bộ đều bắn vào miệng Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình đã biết Tống Tiểu Nghĩa không chịu nổi màn khiêu vũ như vậy của cô, cô cũng biết lợi ích của tinh dịch nam nhi. Cô mút mạnh vào miệng mấy lần, nhìn thấy cặc của Tống Hiểu Nghị ngày càng cương cứng nên đã chuẩn bị nuốt tinh dịch của Tống Hiểu Nghĩa. Không ngờ tinh dịch của Tống Hiểu Nghĩa đã tích tụ nhiều năm, bây giờ lại một đợt phun ra. Nó mãnh liệt, dày đặc và nhiều đến nỗi khiến Lục Đình Đình ho mấy lần. 

Tống Tiểu Nghĩa không biết nguyên nhân, thậm chí còn nói Lục Đình Đình nghẹn ngào. Anh vội vàng rút dương vật ra khỏi miệng Lục Đình Đình, lo lắng nói: “Tingting, em sao vậy? Tôi xin lỗi, tôi không cố ý, nhưng miệng bạn mím chặt quá. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Đình Đình, cậu ổn chứ?" 

Lục Đình Đình cười nói: "Đồ ngốc, em sợ cái gì? Không sao đâu. Tiểu Dịch, em nói miệng anh kín, nhưng em còn chưa thử âm hộ của anh. Âm hộ của anh càng chặt hơn."

Tống Tiểu Nhất nói: "Tingting, thật thú vị. Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy dễ chịu như vậy. Cảm ơn Tingting. Lục Đình Đình cười nói: "Xiaoyi, em có thể nói những điều ngớ ngẩn, nhưng thành thật mà nói, cặc của em dày quá, lấp đầy miệng tôi."

Tống Tiểu Nghĩa cười ha hả nói: "Đó là tự nhiên. Tôi không biết phải làm gì. Sẽ không tốt hơn nếu thô bạo sao? Tingting."

Lục Đình Đình cười nhẹ, tát nhẹ Tống Tiểu Nghĩa một cái rồi nói: “Tiểu Nghị, em thật ác độc. Cái cặc lớn của anh dày đến mức muốn làm vỡ cái lồn nhỏ của tôi."

Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: “Ta còn chưa đụ con mèo nhỏ của ngươi, không biết nó có thể chịu đựng được đến khi đứt gãy hay không. Ha ha."

Lục Đình Đình nắm chặt hai nắm tay nhỏ, đánh vào ngực Tống Tiểu Nghĩa nói: "Em xấu quá, em xấu quá."

Tống Tiểu Nghĩa mỉm cười xoay người bỏ chạy, Lục Đình Đình đuổi theo. Vì quần vẫn còn trên đầu gối nên hai người vừa chạy vừa vặn vẹo, buồn cười lắm. Đặc biệt là Lục Đình Đình, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo khi chạy, khiến người ta chỉ đứng nhìn cũng thấy hưng phấn.

Đang chạy, Tống Tiểu Nhất quay người ôm lấy Lục Đình Đình, nói vào tai Lục Đình Đình: "Tingting, anh có thể cho tôi đụ con mèo nhỏ của anh được không?"

Lục Đình Đình có chút thở hổn hển nói: “Anh vừa xuất tinh xong, còn cứng không?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Tingting, ngươi sờ cặc của ta đi."

Lục Đình Đình đưa tay chạm vào. Cô giật mình nói: "Tiểu Nghị, sao vừa xuất tinh xong lại cương cứng lại?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn thấy mỹ nhân như ngươi, ta không khỏi suy nghĩ."

Lục Đình Đình lúc này cũng hưng phấn, hừ một tiếng: “Tiểu Nghị, muốn thì có thể đụ tôi, tôi sẽ cho em con mèo nhỏ của tôi.”

Tống Tiểu Nghĩa cũng thở hổn hển: "Tingting, tôi chưa từng đụ âm đạo của mình bao giờ, anh phải giúp tôi."

Lục Đình Đình cười nói: “Anh đang lợi dụng người khác và nhờ họ giúp đỡ.” Nói xong, cô quay người lại, chống hai tay vào tường, cúi người xuống, nâng mông lên nói: "Tiểu Nghị, cứ đứng làm tình như thế này sẽ đỡ phiền phức."

Tống Tiểu Nghĩa tiến tới, đứng sau mông Lục Đình Đình, từ phía sau đâm con cặc vốn đã dày đặc của mình vào lỗ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình đưa một tay từ dưới mông ra sau, ôm lấy con cặc to lớn của Tống Tiểu Nghĩa, xoa vào lỗ của cô vài cái rồi nói với Tống Tiểu Nghị: “Tiểu Nghị, em hãy chọc thật mạnh vào nhé.” 

Tống Tiểu Nhất ôm lấy vòng eo thon thả của Lục Đình Đình, đẩy mông cô về phía trước, kêu một tiếng, dương vật dày đặc của anh trượt vào trong âm hộ vốn đã ướt đẫm của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình hừ nhẹ một tiếng: “Thô quá.” 

Tống Tiểu Nghĩa rên rỉ: "Thật chặt, thật nóng." Nói xong, anh đưa dương vật của mình vào lỗ của Lục Đình Đình.

Tống Tiểu Nghĩa vừa đẩy vừa nói: "Ôi, Đình Đình, hóa ra làm tình trong âm đạo thật thú vị, thật vui, thật thoải mái!"

Lục Đình Đình dựa vào tường, bị Tống Tiểu Nhất đụ mạnh, cô rên rỉ: “Tiểu Nghĩa, con cặc to của anh dày quá, làm em thấy dễ chịu quá. Địt thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi."

Tống Tiểu Di tuy mới xuất tinh nhưng đây là lần đầu tiên Tống Tiểu Di đụ cô nên cô không thể kiềm chế bản thân cho tốt. Địt nhau được một lúc, cô ấy nói: "Tingting, ôi, tôi lại sắp xuất tinh rồi, sao nhanh thế?" , Tôi vẫn chưa có đủ. Không, nó đang đến.” Vừa nói, anh vừa ôm lấy cái mông nhỏ của Lục Đình Đình, điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong lỗ của Lục Đình Đình, đẩy cô tới đẩy lui, rên rỉ rên rỉ. 

Tống Tiểu Nghĩa lại tụ tập một làn sóng khoái cảm nữa, không thể nhịn được nữa. Một dòng tinh dịch khác tiến vào âm hộ mềm mại của Lục Đình Đình trong khi đẩy. Một lúc lâu sau, Tống Tiểu Nghĩa mới vui vẻ trở lại, thở dài: "Tingting, thật tốt quá."

Lục Đình Đình vẫn còn bĩu môi hỏi: “Tiểu Nghị, em nói tốt như vậy là có ý gì?”

Tống Tiểu Nghĩa lại thở dài nói: "Ta nói đụ mèo của ngươi thật sướng. Thú vị quá. Tingting, âm hộ nhỏ của ngươi áp chặt vào con cặc to của ta. Ôi, không thể nói được. Chỉ là thú vị thôi."

Lục Đình Đình cười nói: "Thỏa mãn thì mới rút dương vật ra, anh không thể để tôi cứ thò ra như vậy mãi được."

Tống Tiểu Nghĩa mỉm cười, vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình, nói: “Tôi còn chưa đụ anh đủ đâu, anh ác quá để tôi rút ra nhanh như vậy.”

Lục Đình Đình đứng thẳng người, từ trong túi móc ra một cuộn giấy, lau âm hộ của cô rồi cười nói: "Mèo tham lam, bây giờ biết ta có mùi tanh cũng chưa đủ, nhưng về sau còn rất lâu nữa. Nhưng Tiểu Dịch, nghiêm túc mà nói, nếu sau này chúng ta còn quan hệ, em phải đeo bao cao su, nếu không khi mang thai em sẽ gặp rắc rối."

Nghe vậy, Tống Tiểu Nghĩa vội vàng nói: "Không thành vấn đề, ta về nhà trộm một ít là được. Rất tiếc, lớp học sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi thôi."

Hai người kéo quần lên, thắt lưng rồi lần lượt bí mật đi về phía trước tòa nhà. Như không có chuyện gì xảy ra, họ bước vào lớp và bắt đầu học buổi tối. 

Từ đó trở đi, Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình thực hiện châm cứu ở nhiều nơi xa xôi trong trường. 

Một ngày nọ, sau giờ học, Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình không thể chịu nổi nữa trong lớp học. Sau khi các bạn cùng lớp rời đi, họ bắt đầu quan hệ tình dục trên bàn làm việc. 

Trong khi Tống Tiểu Nghĩa đang đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của Lục Đình Đình, anh ấy nói với Lục Đình Đình: "Tingting, em thế nào rồi? Anh có thể làm em thoải mái được không?"

Đôi mắt quyến rũ của Lục Đình Đình như lụa. Cô đưa mông về phía trước đón nhận sự thúc đẩy của Tống Tiểu Nghĩa, nói: "Tiểu Nghị, em thật to lớn, tôi cảm thấy rất thoải mái."

Tống Tiểu Nhất nói: "Tingting, tôi nghĩ chúng ta luôn quan hệ với nhau không thỏa mãn. Làm sao chúng ta có thể mời Triệu Giản và Thẩm Nguyệt tham gia? Bốn người chúng ta là bạn tốt, nên quan hệ cùng nhau."

Lục Đình Đình nhếch miệng nói: "Hả, cái gì, em đã chán con mèo nhỏ của tôi rồi, còn muốn đụ con mèo nhỏ của Thẩm Nguyệt nữa à?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Thế nào là đủ? Cho dù ngươi một ngày đụ ta mười lần cũng không đủ. Ý ta là bốn người chúng ta là bạn tốt, nên có vài cái hố để cùng nhau đụ."

Lục Đình Đình cười nói: “Nào, Tiểu Dịch, em chỉ muốn đụ Thẩm Nguyệt còn giả vờ nữa.”

Tống Tiểu Nghĩa nghe vậy, đâm dương vật của mình vào lỗ của Lục Đình Đình mấy lần rồi nói: "Ta để ngươi cười nhạo ta, xem ta có đánh chết ngươi hay không."

Lục Đình Đình cảm thấy vô cùng thoải mái trước những cú đâm của Tống Tiểu Nghĩa. Cô ậm ừ, "Ồ, Tiểu Dịch, tôi tin rồi. Nếu anh muốn đụ Thẩm Nguyệt thì cứ đụ cô ấy đi. Tôi sẽ kéo cô ấy vào cho anh."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Cũng gần như vậy, vậy ta mang Triệu Giản vào."

Hai người đụ nhau trong khi thảo luận làm thế nào để đưa Thẩm Việt và Triệu Kiện vào. Sau một thời gian, Lộ Đình Đình bị Tống Tiểu Di đụ đến cực khoái, Tống Tiểu Di cũng xuất tinh vào lỗ của Lục Đình Đình. 

Lục Đình Đình cầm lấy chiếc bao cao su mà Tống Hiểu Nghĩa đã cởi ra, cười nói: "Xiaoyi, lần nào em cũng xuất tinh nhiều như vậy, hỏa lực dữ dội như vậy! Chẳng trách em còn muốn đụ Thẩm Nguyệt."

Tống Tiểu Nhất cười nói: "Đừng cười ta, ngày mai ta sẽ cho ngươi nếm thử con cặc của Triệu Giản."

Hai người cười nói rồi mặc quần áo rồi lẻn ra khỏi trường. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Đình Đình nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa kéo Triệu Giản sang một bên. Hai người cứ thế thì thầm với nhau. Triệu Giản đột nhiên hướng ánh mắt về phía Lục Đình Đình, Lục Đình Đình gật đầu cười với Triệu Giản. 

Lục Đình Đình nhìn thấy Triệu Giản không ngừng liếc qua, hai mắt dường như đỏ hoe. Cô không khỏi thầm mỉm cười nói: “Triệu Giản này cũng là một kẻ biến thái.”

Một lúc sau, Tống Tiểu Nghĩa trở lại chỗ ngồi, lén cười nói với Lục Đình Đình: "Triệu Giản này nóng nảy quá, còn nói muốn làm gì thì làm. Buồn cười thật."

Lục Đình Đình cười nói: “Anh đã nói gì với Triệu Giản?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Ta nói cho ngươi Triệu Giản, chúng ta là bạn tốt, ta có chuyện tốt cho ngươi, ngươi có muốn làm không? Triệu Giản hỏi ta là cái gì, ta nói Triệu Giản, ngươi muốn đút Lục Đình Đình lỗ à? Triệu Giản lập tức chết lặng. Hắn không tin, cho nên ngươi chỉ nháy mắt với hắn, hắn thực sự sốt ruột. Haha!"

Lục Đình Đình cười nói: "Nhìn ngươi chết chắc rồi. Ta đã làm khó Triệu Giản, khiến ngươi vui vẻ như vậy!"

Tống Tiểu Di cười nói: "Chúng ta không phải mang vào sao? Để tôi nói cho anh biết, dương vật của Triệu Kiến dày hơn của tôi, anh cứ lén lút tận hưởng đi."

Lục Đình Đình đỏ mặt nói: “Thật sự dày hơn của anh sao?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn xem, ngươi bị cám dỗ à? Vẫn là giả!"

Lục Đình Đình kinh hãi nói: “Ồ, sao anh không đụ chết tôi đi?”

Sau hai tiết học, khi đến giờ luyện công, các học sinh đều ra ngoài tập công. Lớp học chỉ còn lại Lục Đình Đình và Tống Tiểu Nghĩa, hôm nay họ trực. 

Tống Tiểu Nghĩa gọi Triệu Kiến tới, nói: "Triệu Giản, chúng ta có nửa giờ làm tình, tôi sẽ đứng canh cửa cho cậu và Lục Đình Đình, hai người có thể làm chuyện đó trong lớp học."

Triệu Kiến nghe vậy giật mình nói: "Đừng nói chuyện đó nữa, Tiểu Di, em muốn giết anh à? Nếu có người đến vào thời điểm chết tiệt này, chúng ta coi như xong."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn ngươi, ngươi không có gan mà đụ mèo của ta. Chẳng phải ta đã nói ta sẽ làm lính canh cho ngươi sao?"

Lục Đình Đình ngồi trên ghế nói: "Triệu Kiếm, nói thật với cậu, tôi và Tiểu Dịch đã làm tình mấy lần trong lớp, nếu cậu không dám làm tình với tôi, chúng tôi sẽ kéo cậu xuống."

Triệu Giản kìm nén mặt đỏ bừng, nói với Lục Đình Đình: "Tingting, anh muốn đụ em đến phát điên. Khi thủ dâm anh thường nghĩ đến em."

Lục Đình Đình cười nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Sau đó cô đứng dậy, vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng, kéo chiếc quần lót xuống đầu gối, đẩy âm hộ của cô về phía trước và nói: "Triệu Kiện, anh có thấy âm hộ nhỏ của em trông đẹp không?" "

Triệu Kiến cảm thấy mắt mình trắng bệch khi nhìn thấy Lục Đình Đình để lộ âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô. Lông mu không quá rậm rạp. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay vào giữa hai chân Lục Đình Đình, chạm vào âm hộ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình cũng duỗi tay xuống dưới chân Triệu Giản, cởi khóa quần của Triệu Giản, đưa tay cô vào trong nắm lấy. Quả thực nó dày và dài như lời Tống Tiểu Di nói.

Tống Tiểu Nghĩa lúc này mới cười nói: “Hai người muốn làm tình thì nhanh lên, một lát sẽ xong. Đi đi, đến góc hàng cuối cùng, tôi sẽ đứng canh cửa cho hai người. "

Lộ Đình Đình và Triệu Kiến làm theo chỉ dẫn và đi đến góc sau của lớp học. Lục Đình Đình cởi quần lót, bỏ vào túi. Cô xoay mông ngồi xuống bàn. Cô vén váy lên, dang chân ra, cười nói: “Triệu Kiện, đi thôi. "

Triệu Kiến lúc này đã tức giận rồi. Khi nhìn thấy Lục Đình Đình đang tạo dáng, anh ta vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi quần, một tay ôm lấy một bên đùi trắng nõn mềm mại của Lục Đình Đình, thọc cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã rỉ ra của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình chống hai tay lên bàn, nâng thân trên lên, nhìn thấy con cặc to của Triệu Giản đang đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của mình, cô không khỏi nói: “Triệu Giản, con cặc to của anh thật dày và dài. "

Triệu Kiến mỉm cười và nói: "Tingting, âm hộ nhỏ của bạn thật hẹp và chật. "

Lục Đình Đình cười nói: “Trước khi tôi đút vào làm sao biết âm hộ nhỏ của tôi chật hẹp? “Trong khi anh ta đang nói chuyện, dương vật của Triệu Kiến quay vài vòng trong lỗ của Lục Đình Đình, trải rộng hai môi âm hộ của Lục Đình Đình, nhét một dương vật dày đặc vào trong lỗ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình bĩu môi hừ một tiếng: “Triệu Giản, cu cậu dày quá, chậm rãi đút vào lỗ của em gái tôi đi. "

Sau khi Triệu Kiến đút dương vật của mình vào lỗ của Lục Đình Đình, anh cảm thấy âm hộ của Lục Đình Đình thật chặt và ấm áp bao bọc lấy cặc mình. Thật khó chịu, anh ấy nói: "Tingting, âm hộ của em chật quá." “Nói xong, anh ta nhấc đùi Lục Đình Đình lên và bắt đầu đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ. 

Lục Đình Đình nhìn thấy con cặc của Triệu Kiện đâm tới đẩy lui trong lỗ của cô. Do độ dày của nó nên cô bị đụ đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô rên rỉ: "Thật tuyệt vời, cô bé Jian, cảm giác thật dễ chịu, đụ em thật mạnh." "

Triệu Giản không nói gì, chỉ nhanh chóng nhấc mông lên và đâm con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình.

Một lúc sau, lỗ huyệt của Lục Đình Đình bắt đầu rỉ ra rất nhiều tinh dịch, Triệu Giản mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng kêu cót két.

Lục Đình Đình lúc này mới duỗi thẳng thân trên, vòng tay qua cổ Triệu Giản, đẩy mông cô lên trên, vừa làm vừa nói: “Tiểu Giản, đụ mạnh đi, thoải mái quá.” "

Triệu Kiến thấy vậy không khỏi đâm mạnh vào cặc của mình, khiến Lục Đình Đình hét lên.

Tống Tiểu Nghĩa quay đầu về phía cửa, mỉm cười: “Tingting, em có thể hạ giọng được không?” 

Lục Đình Đình ôm lấy cổ Triệu Giản, quay đầu cười nhìn Tống Tiểu Nghĩa: “Tiểu Nghị, Tiểu Kiếm tập luyện khiến tôi vui quá.” 

Triệu Kiến cũng vừa cười vừa đụ cô: "Tingting, âm hộ nhỏ của em chật quá, anh sắp xuất tinh." Nói xong, anh ta ôm lấy cái mông nhỏ của Lộ Đình Đình và bơm nó như điên, hét lên ôi.

Lục Đình Đình bị Triệu Giản đẩy tới đẩy lui, đến cao trào cô liền hét lên một tiếng. Toàn thân Triệu Giản run rẩy, Lục Đình Đình cảm nhận được dương vật của Triệu Giản cương cứng, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào lỗ của cô. Triệu Giản bỗng nhiên thở dốc như kiệt sức, Lục Đình Đình cũng gục xuống bàn.

Tống Tiểu Nghĩa thấy vậy vội vàng nói: "Hai người các ngươi ngừng thở, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi." 

Lục Đình Đình và Triệu Giản nghe xong liền vội vàng đứng dậy. Triệu Kiến rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ nhỏ của Lục Đình Đình, trong khi Lục Đình Đình vội vàng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch của Triệu Giản. Cô đứng dậy mặc lại quần lót, kéo váy xuống, vuốt tóc, hỏi Triệu Giản: “Tiểu Giản, em thấy tôi không có gì kỳ lạ sao?” "

Khi Triệu Kiến nhét cặc vào quần, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lục Đình Đình đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, liền nói: “Tingting, em đang đỏ mặt. "

Lục Đình Đình cười nói: “Đó là bởi vì tôi bị con cặc to của anh đụ. "

Tống Tiểu Nghĩa đi tới hỏi: "Làm sao vậy? Hai người có hài lòng không? "

Lục Đình Đình bĩu môi nhìn Tống Tiểu Nghĩa nói: "Sao thế, em cũng lo lắng à? "

Triệu Kiến mỉm cười và nói: "Thật sự rất thú vị, cảm ơn Tingting rất nhiều. "

Lục Đình Đình cười nói: “Cảm ơn vì tất cả, tất cả đều là vì hạnh phúc. Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: "Chuyện tốt còn chưa tới."

Lục Đình Đình nói: “Làm tình cũng sắp xong rồi, chúng ta dọn dẹp đi.” Ba người họ đều bận rộn. 

Trong vài ngày tiếp theo, Tống Tiểu Di và Triệu Kiến không ngừng cầu xin Lục Đình Đình đưa Thẩm Việt vào và nói rằng họ sẽ đấu bốn người. Lục Đình Đình mỉm cười đồng ý, trong khi Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiến ôm nhau.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Trưa hôm đó, sau khi ăn xong, Lục Đình Đình kéo Thẩm Nguyệt nói: “Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

Khi hai người đi dạo trên con đường rợp bóng cây trong khuôn viên trường, Lục Đình Đình không khỏi thở dài nói: “Liễu không có gió sẽ đung đưa, không biết đời này ai mới là người tự do.”

Thẩm Nguyệt cười hỏi: “Tingting, ngươi là người lạc quan, vì sao lại thở dài ngâm thơ buồn bã như vậy?”

Lục Đình Đình cười nói: “Năm thứ ba cấp ba thật là khó chịu, còn phải thi đại học, học cả ngày cũng không có chút vui vẻ nào.”

Thẩm Nguyệt nghe vậy nói: “Anh còn nói tôi là thành viên ủy ban học tập, có nhiều lo lắng và áp lực hơn, tôi không vui chút nào.”

Lục Đình Đình cười nói: “Ta hiện tại có biện pháp vui vẻ.”

Thẩm Việt vội vàng hỏi: “Sao thế?”

Lục Đình Đình cười nói: “Ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn, Tống Hiểu Nghị hay Triệu Giản?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Chúng ta đều là bạn tốt, đều là bạn tốt. Đình Đình, ngươi hỏi chuyện này làm gì?”

Lục Đình Đình cười nói: “Bên cạnh việc học tập chăm chỉ, nam nữ đều có thể thư giãn.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tingting, anh không muốn em làm tình với một người trong số họ đúng không?”

Lục Đình Đình cười nói: “Cho dù cậu lấy được cái thích hợp, tôi cũng phải để cậu làm với bọn họ.”

Thẩm Nguyệt cười đánh Lục Đình Đình nói: “Con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, nói bậy.”

Lục Đình Đình cười hỏi Thẩm Nguyệt: “Yueyue, chúng ta là bạn tốt à?”

Thẩm Việt cười nói: “Đương nhiên.”

Lục Đình Đình bỗng nhiên nghiêm túc nói với Thẩm Nguyệt: “Yueyue, anh muốn hỏi em một vấn đề, em phải trả lời anh.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ồ, anh nghiêm túc quá! Cứ hỏi đi, tôi hứa sẽ trả lời.”

Lục Đình Đình hỏi: “Nguyệt Nguyệt, ngươi còn trinh sao?”

Thẩm Nguyệt nghe vậy, sắc mặt thay đổi, lạnh lùng hồi lâu mới nói: “Tingting, anh có ý gì?”

Lục Đình Đình cười nói: "Yueyue, ngươi yên tâm, ta có thể nói cho ngươi biết, ta không còn trinh nữa, ta đã bị quan hệ từ lâu rồi."

Thẩm Nguyệt nghe vậy nói: “Tingting, ngươi đã nói như vậy, vừa rồi ta đã đồng ý với ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta không còn trinh nữ nữa.”

Lục Đình Đình nghe vậy liền nói: "Được rồi, Nguyệt Nguyệt, tôi sẽ nói thật cho anh biết."

Vì vậy Lục Đình Đình đã kể cho Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiện chuyện của cô, nói rằng bọn họ đều là bạn tốt. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến hy vọng rằng Thẩn Nguyệt sẽ tham gia cùng họ.

Thẩm Nguyệt cúi đầu, đi trên mặt đất hồi lâu không nói một lời. Lục Đình Đình lo lắng đến mức nói thẳng: “Nguyệt Nguyệt, chuyện trong lòng tôi đều đã nói hết với anh rồi, tùy anh.” 

Thẩm Nguyệt quay người lại mấy lần, bỗng nhiên cười nói: “Tingting, ta thấy ngươi nóng nảy như vậy, chúng ta đều là bạn tốt, được rồi, ta đồng ý, ta cũng thoải mái.”

Lục Đình Đình vui vẻ nói: "Yueyue, đúng vậy, sao phải bận tâm." Hai người mỉm cười rồi nắm tay nhau bước về lớp.

Trong giờ giải lao, Lục Đình Đình nói với Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Giản về sự thỏa thuận của Thẩm Việt. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến Lạc nhảy thẳng lên và muốn chiến đấu trong đội bốn người ngay lập tức.

Lục Đình Đình cười nói: “Đừng quá khích, lộ ra khuyết điểm sẽ không tốt.” 

Tống Tiểu Di và Triệu Kiến sau đó đã kiềm chế bản thân và yêu cầu Lộ Đình Đình nói với Thẩn Nguyệt rằng họ sẽ lẻn ra ngoài và gặp nhau ở phía sau tòa nhà trong giờ tự học vào buổi tối. 

Trong thời gian tự học buổi tối, học sinh có thể thoải mái hơn. Một số có thể về nhà khi không học ở trường, và một số có thể đến và đi nếu có việc phải làm. Vì vậy khi Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt thấy đã tám giờ, hai người nháy mắt với nhau, đứng dậy rời khỏi phòng học. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến, những người không thể tụt lại phía sau, cũng theo sau. 

Bốn người họ đi đến phía sau tòa nhà mà không ai để ý. Tống Tiểu Nghĩa nói: "Chúng ta men theo bức tường đi vào trong cùng đi."

Bốn người không nói gì chỉ nắm tay nhau bước đi. 

Gần đến cuối, Lục Đình Đình thở dài nói: “Đó không phải là phòng làm việc của thầy Khương sao?

Tại sao đèn vẫn sáng muộn thế này? Thầy Giang vẫn chưa về nhà sao? "

Triệu Giản nói: “Chúng ta đi tới mở cửa sổ nhìn xem.”

Tống Tiểu Nghĩa, Lục Đình Đình và bốn người khác lặng lẽ đi tới cửa sổ, rón rén nhìn vào phòng làm việc của thầy Giang Tiểu Bình ở tầng một. Nếu không nhìn, bốn người không khỏi sửng sốt.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt nhìn vào văn phòng của thầy Jiang và sửng sốt.

Tôi nhìn thấy cô giáo thường ngày thanh lịch, dịu dàng, xinh đẹp và đoan trang Giang Tiểu Bình đang ngồi trên ghế, dùng hai tay ôm mông trần của một người đàn ông, ngậm dương vật của người đàn ông đó vào miệng và mút thật mạnh. 

Người đàn ông đứng trên mặt đất, quần tụt xuống đầu gối, hai tay chống nạnh, cặp mông to di chuyển tới lui, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong miệng Thầy Khương. Tống Tiểu Nghĩa, Lục Đình Đình đám người lại nhìn người đàn ông này, không khỏi sửng sốt. Người đàn ông đó không ai khác chính là hiệu trưởng Cao Chí Viên. 

(Cao Chí Viên là cha của Cao Giải và Cao Phương. Chuyện của họ được trình bày chi tiết trong Mối quan hệ huyết thống trong Lịch sử bí mật gian dâm 6). 

Tống Tiểu Nhất, Lục Đình Đình bốn người nhìn nhau, nín thở nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy cô Giang Tiểu Bình mút con cặc của Hiệu trưởng Gao qua lại trong miệng vài lần nữa, sau đó nhổ con cặc của Hiệu trưởng Gao ra khỏi miệng, cầm nó trong tay và vuốt ve qua lại trong khi nheo mắt lên trên với đôi mắt xinh đẹp, nói điều gì đó với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Mặc dù Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt không thể nghe thấy giáo viên Jiang đang nói gì, nhưng họ thấy rằng dương vật của Hiệu trưởng Gao vẫn to như vậy mặc dù ông đã lớn tuổi. Họ mong đợi rằng cô giáo đáng yêu Jiang của họ chắc chắn đang khen ngợi con cặc to lớn của Hiệu trưởng Gao. 

Lúc này, tôi thấy hiệu trưởng Cao đang nói gì đó rồi cúi xuống cởi quần và quần tất đang quấn quanh đầu gối. Thầy Jiang cũng đứng dậy, mỉm cười cởi cúc áo để lộ áo lót bên trong. Sau đó anh ta cúi xuống cởi quần, cởi cả quần và quần lót. 

Hiệu trưởng Cao mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của cô Jiang hai lần. Thầy Jiang mỉm cười đáp lại và vuốt ve con cặc to của Hiệu trưởng Gao vài lần. Hiệu trưởng Gao nói thêm vài lời nữa, cô Jiang mỉm cười hôn hiệu trưởng Gao, sau đó lấy một chiếc đệm trên ghế đặt lên bàn. Thầy Giang nâng mông ngồi lên đó, dang rộng hai chân. 

Vì cô Jiang đang ngồi đối diện với cửa sổ nên Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình và những người khác đã có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu của cô. Âm hộ của thầy Khương hơi đỏ, lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược. Để trêu chọc hiệu trưởng Cao, cô giáo Khương hơi dùng lực đóng mở hai môi lớn giống như miệng em bé, mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong. 

Hiệu trưởng Cao vui mừng đến mức dùng một tay ôm lấy một bên đùi của cô Jiang, ngồi xổm xuống, đặt miệng lên âm hộ của cô Jiang, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ của cô Jiang. 

Cô Khương vui mừng ngẩng cao đầu, khăn choàng và mái tóc dài buông xõa trên bàn. Cô rên rỉ và thỉnh thoảng nâng mông lên để hiệu trưởng Cao có thể liếm sâu hơn. Trong lúc liếm, Hiệu trưởng Cao đưa ngón giữa vào âm đạo của cô Jiang và chọc tới chọc lui. 

Một lúc sau, thầy Jiang chắc hẳn đã trở nên phấn khích. Anh ta ngồi dậy khỏi bàn, ôm đầu Hiệu trưởng Cao và bắt đầu hôn cô như điên. Hiệu trưởng Cao ngẩng đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô Jiang, nhưng thay vào đó lại tiếp tục đẩy tay vào lỗ của cô Jiang nhanh hơn. Tôi nhìn thấy giáo viên Jiang rút tay của Hiệu trưởng Gao ra khỏi lỗ của mình, nắm lấy dương vật dày đặc của Hiệu trưởng Gao và kéo nó về phía âm đạo của ông ấy. Hiệu trưởng Cao đứng dậy mỉm cười, dùng ngón tay vừa rút ra khỏi lỗ của cô Jiang lau mặt cho cô. Những ngón tay chắc chắn đã dính đầy tinh dịch của thầy Jiang. 

Vũ Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt không khỏi phấn khích khi nhìn thấy điều này. Tống Tiểu Nghĩa kéo Thẩm Nguyệt lại gần, nhẹ nhàng nói: “Thấy thầy Khương của chúng ta như thế này, chúng ta cũng vui vẻ nhé.” Sau đó hắn vén váy Thẩm Nguyệt, cởi quần lót của Thẩm Nguyệt, sờ vào âm hộ nhỏ của Thẩm Nguyệt.

Mặc dù Thẩm Nguyệt đồng ý quan hệ tình dục với Lục Đình Đình, Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiện nhưng rốt cuộc cô vẫn rất xấu hổ. Vừa rồi nhìn thấy cô giáo Giang và hiệu trưởng Cao tán tỉnh, cô không khỏi có chút dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Sự đụng chạm của Tống Tiểu Nghĩa khiến Thẩm Việt cảm thấy khó chịu. Sau đó anh dựa vào cơ thể của Tống Tiểu Di và để Tống Tiểu Di chạm vào âm hộ của cô. Cùng lúc đó, anh tự nhiên đưa tay về phía quần của Tống Hiểu Ý, cởi khóa quần của Tống Hiểu Ý, lấy con cặc to lớn của Tống Hiểu Ý ra và bắt đầu giật nó.

Ở đó, Triệu Kiến và Lộ Đình Đình bắt đầu chơi đùa với nhau. Lục Đình Đình vuốt ve dương vật của Triệu Kiến, cười khúc khích: "A Jian, không ngờ cô giáo Giang của chúng ta lại làm như vậy. Bình thường cô giáo Jiang của chúng ta rất đàng hoàng." 

Triệu Giản cũng cười nói: "Mẹ kiếp, càng đàng hoàng thì bên trong càng dâm đãng. Bình thường ngươi và Thẩm Nguyệt không phải rất đàng hoàng sao? Khi quan hệ vào huyệt đạo, ngươi cũng không hành động như một con điếm nhỏ." "

Lục Đình Đình cười, dùng sức vuốt ve con cặc Triệu Giản hai cái rồi nói: “Mẹ kiếp, cho dù tôi là một con điếm nhỏ thì anh cũng chưa từng đụ Thẩm Nguyệt, làm sao biết Thẩm Nguyệt là một con điếm nhỏ. "

Triệu Giản giả vờ oa oa hai lần, quay người hỏi Tống Hiểu Nghĩa: “Tiểu Nghĩa, Thẩm Nguyệt có quyến rũ không? "

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: “Gợi cảm, rất gợi cảm, nhìn bàn tay ướt đẫm của ta, đầy tinh dịch của Nguyệt Nguyệt. "

Thẩm Việt mỉm cười đánh Tống Tiểu Nghĩa nói: “Ngươi thật xấu xa, thật đúng là làm người khác xấu hổ. "

Triệu Giản cười nói: "Thật sao? Tôi chạm vào nó. "

Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào huyệt Thẩm Nguyệt hai lần. Nó thực sự ẩm ướt khi chạm vào. Triệu Giản đưa tay ra trước mặt Lục Đình Đình, cười nói: “Tingting, nhìn xem. Lục Đình Đình cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Nhìn sư phụ Giang của chúng ta đi." "

Bốn người họ nhìn vào phòng trong khi chạm vào nhau.

Lúc này, tôi nhìn thấy Hiệu trưởng Cao một tay cầm dương vật to lớn xoa vào lỗ của thầy Khương, tay kia dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của thầy Khương ra. Thầy Jiang chống hai khuỷu tay lên bàn, ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn của Hiệu trưởng Gao đang cọ xát ở lối vào lỗ của mình. Anh ta đang nói gì đó, chắc là đang yêu cầu Hiệu trưởng Cao nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ.

Quả nhiên, Hiệu trưởng Cao thẳng lưng, toàn bộ con cặc dày đặc của hắn đều lọt vào lỗ của thầy Khương. Ngay khi cô Jiang cười toe toét, Hiệu trưởng Gao lắc mông và bắt đầu bơm qua lại.

Thầy Khương hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch. Thỉnh thoảng lại lè cái lưỡi nhỏ liếm môi, vẻ mặt dâm đãng và say sưa. Tại đây, Hiệu trưởng Gao dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô Jiang, nhìn xuống khớp nối giữa hai người rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của cô Jiang.

Hai người ân ái một lúc thì Hiệu trưởng Cao cởi móc áo lót của cô Jiang, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô Jiang. Hai núm vú đỏ tím, dựng đứng do bị kích thích.

Hiệu trưởng Gao mỗi tay giữ ngực của thầy Jiang, nhéo và chạm vào chúng, trong khi phần thân dưới của ông ta cứ đút vào lỗ của thầy Jiang. Đụ một hồi, hiệu trưởng Cao nói gì đó rồi rút cặc của mình ra khỏi lỗ của thầy Khương. Thầy Jiang bước xuống bàn, vặn người, nằm trên bàn, giơ cái mông to lên, Hiệu trưởng Cao từ phía sau thọc dương vật của mình vào lỗ của thầy Jiang và bắt đầu đụ.

Một cuộc chiến khốc liệt như vậy khiến Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình phấn khích. Tống Tiểu Di nhìn và đẩy Thẩm Nguyệt vào tường. Đứng đằng sau Thẩm Nguyệt, anh đút cặc của mình vào âm hộ của Thẩm Nguyệt và bắt đầu đụ cô.

Triệu Kiến không hề tỏ ra yếu đuối mà đứng sau lưng Lộ Đình Đình. Anh kéo quần Lộ Đình Đình xuống đến mắt cá chân của cô, nhét con cặc của mình vào lỗ của Lộ Đình Đình và bắt đầu bơm nó.

Tống Tiểu Nghĩa vừa bơm vừa nói: “Ôi, con mèo nhỏ của Yueyue chật quá. "

Thẩm Việt rên rỉ: “Không phải lỗ của tôi chật, mà là cặc lớn của anh quá dày. Ôi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái mình. Tiểu Dịch, đụ tôi mạnh hơn nữa, đụ tôi đi." 

Bên cạnh cô, Lục Đình Đình chống tay cô lên tường nói: “A Kiến, dùng con cặc to của em chọc vào âm hộ nhỏ của anh hết sức có thể, âm hộ của Đình Đình sướng quá.” "

Triệu Kiến ôm lấy vòng eo thon thả của Lộ Đình Đình, thọc cặc của anh vào lỗ của Lục Đình Đình hai lần rồi nói: "Nào, Tiểu Dịch, em qua đây làm tình Tingting một lúc, anh sẽ đụ con mèo nhỏ của Yueyue." "

Tống Tiểu Nghĩa nghe vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Thẩm Nguyệt, bước hai bước, đi đến phía sau Lục Đình Đình. Triệu Kiến cũng đến phía sau Thẩn Nguyệt, nhẹ nhàng đưa con cặc chứa đầy tinh dịch của Lộ Đình Đình vào âm đạo của Thẩn Nguyệt và bắt đầu đụ cô.

Tống Tiểu Nghĩa cũng đút con cặc ướt át của mình vào lỗ của Lục Đình Đình, cười nói: “Lần này không sao đâu, Đình Đình, sóng của anh và sóng của Yueyue trộn lẫn vào nhau.”

Lục Đình Đình rên rỉ: “Tôi chỉ muốn một con cặc to, đụ tôi thật nhanh và mạnh, thế thì tốt.” 

Bên cạnh, Triệu Kiện rút dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt, nói: "Nguyệt Nguyệt, sao âm hộ nhỏ của em lại có nhiều tinh dịch như vậy? Lúc anh đụ em phát ra tiếng kêu cót két." "

Thẩm Nguyệt rên rỉ: “A Kiếm, ôi, thoải mái quá. Tôi là một con đĩ nhỏ. Là lỗi của tôi đã giả vờ quá nghiêm túc và không quan hệ tình dục với các bạn sớm hơn. Con cặc to của bạn và Tiểu Di ngon quá, khiến tôi lên thiên đường. Chết tiệt nhanh, chết tiệt thật mạnh, đụ âm hộ nhỏ của Yueyue thành từng mảnh. "

Tống Hiểu Nghĩa nghe Thẩm Nguyệt nói bậy bạ, cười nói: “Tingting, đừng nói cho tôi biết, Nhạc Nguyệt thật dâm đãng và dâm đãng. "

Lộ Đình Đình cũng vô cùng vui mừng khi con cặc lớn của Tống Tiểu Di bị đẩy vào và đụ mạnh, cô rên rỉ: "Em chọn đúng người rồi, ôi, Xiaoyi, nếu anh thấy Yueyue không sao thì hãy đụ em thật mạnh, Tingting sẽ cảm thấy rất thoải mái." "

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: “Nếu không làm tình với ngươi, ta còn có thể cho ngươi ưu thế sao?” 

Bốn người họ tiếp tục đụ nhau theo từng cặp. 

Bốn người tiếp tục làm tình một lúc, Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nào, Ajian, cho bọn họ thấy bị cưỡng hiếp tập thể là như thế nào."

Nói xong, Tống Tiểu Di và Triệu Kiến lại thay đổi vị trí. Tống Tiểu Di bắt đầu đụ con mèo nhỏ của Thẩm Nguyệt, còn Triệu Kiến thì bắt đầu đụ con mèo nhỏ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình quay đầu lại hỏi Thẩm Nguyệt: "Yueyue, em thế nào? Cảm giác bị hai con gà trống lớn Tiểu Di và A Jian cùng lúc đụ như thế nào?" 

Thẩm Nguyệt lắc đầu nói: “Ôi, Đình Đình, sao lại thoải mái như vậy? Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi bị người khác làm tình. Thật tuyệt, tôi thật hạnh phúc.” 

Lục Đình Đình cười nói: "Nguyệt Nguyệt, ngươi trước đây chọc phải ai?" 

Thẩm Việt rên rỉ nói: “Tingting, chuyện này tôi sẽ không nói cho anh biết.” 

Lục Đình Đình mỉm cười quay về phía Tống Tiểu Nhất nói: "Xiaoyi, nếu cô ta không nói cho chúng ta biết thì hãy đụ cô ta chết đi. Điều đó còn tùy vào việc Yueyue có nói cho chúng ta biết hay không." 

Đang trò chuyện cười đùa, bỗng nhiên nghe thấy Tống Tiểu Nghĩa nói: "Nhìn xem, Khương lão sư lại thay đổi tư thế rồi, thật hoang đường." 

Bốn người họ ngừng bơm trước và nhìn vào cửa sổ.

Ngọc Chi thấy tình hình trong nhà lại thay đổi. Hiệu trưởng Gao đặt một chiếc ghế ở giữa sàn và ngồi lên đó. Thầy Jiang mỉm cười và ngồi lên chân Hiệu trưởng Cao. Anh ta cầm dương vật dày đặc của Hiệu trưởng Gao bằng một tay và chỉ vào lỗ âm đạo của ông ta. Anh ta từ từ ngồi xuống cho đến khi nuốt hết con cặc to lớn của Hiệu trưởng Gao vào lỗ của mình. Anh ấy còn lắc cái mông to của mình và xoa từ bên này sang bên kia hai lần. Sau đó, anh ta ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, lè lưỡi và hôn Hiệu trưởng Gao.

Tôi nhìn thấy cô Jiang hôn cô ấy từ trên cao, nhưng lại di chuyển cặp mông to của cô ấy lên xuống từ bên dưới. Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt có thể thấy rõ rằng khi cô Jiang nâng mông lên, phần lớn con cặc dày đặc của Hiệu trưởng Gao đã lộ ra ngoài. Khi ánh sáng chiếu vào con gà trống, nó sáng bóng và ướt át. Thầy Khương ngồi xuống, con cặc dài và dày của Hiệu trưởng Cao bị lỗ mỡ của Thầy Khương nuốt chửng. Cả hai bắt đầu làm tình ở tư thế này.

Không biết Giang lão sư hưng phấn hay mệt mỏi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền. Cô đặt tay lên vai Hiệu trưởng Cao, nhanh chóng nhấc cặp mông to trắng nõn ngồi xuống. Hiệu trưởng Cao dùng hai tay giữ mông của cô Jiang và phối hợp với động tác của cô Jiang.

Lúc này, Tống Tiểu Di và những người khác mơ hồ nghe thấy tiếng chuông điện thoại, nhưng Hiệu trưởng Cao và cô giáo Jiang trong phòng đột nhiên ngừng làm tình và nhìn nhau. Điện thoại tiếp tục đổ chuông vài lần, thầy Jiang miễn cưỡng nhấc mông lên, thả con cặc to của Hiệu trưởng Cao ra khỏi lỗ, nhấc chân, bước ra khỏi người Hiệu trưởng Gao, tựa mông trần vào bàn, dùng tay giữ tóc và nói gì đó.

Hiệu trưởng Gao đứng dậy khỏi ghế với con cặc to ướt trong tay và lấy điện thoại di động từ trong áo sơ mi trên bàn cạnh đó. Sau khi nghe điện thoại không nói mấy lời, sắc mặt Hiệu trưởng Cao thay đổi rõ rệt, dương vật cương cứng kiêu hãnh của ông lập tức mềm ra. Sau đó tôi nhìn thấy hiệu trưởng Cao đang vội vàng mặc quần áo, còn thầy Jiang thì ở bên cạnh miễn cưỡng nói điều gì đó. Hiệu trưởng Cao gượng cười vỗ mông cô Jiang, sau đó chạm vào âm hộ của cô Jiang hai lần, hôn cô Jiang rồi vội vàng rời đi.

Thầy Jiang là người duy nhất còn lại trong phòng với vẻ bàng hoàng. Chắc hẳn anh đã bị đụ đến cao trào rồi đột nhiên rời đi, trong lòng cảm thấy vô cùng trống rỗng.

Thầy Khương đứng đó một lúc, có lẽ là do vừa rồi châm cứu đã nóng lên. Anh giơ tay lau trán, sau đó vặn mông đi về phía cửa sổ. Tống Tiểu Di và những người khác khi nhìn thấy liền vội vàng ngồi xổm xuống. Cửa sổ phía trên đầu bị thầy Khương đẩy mạnh ra. Tống Tiểu Nghĩa đợi đến khi nghe thấy thầy Khương thở dài bên cửa sổ mới quay đầu lại.

Tống Tiểu Di và những người khác lặng lẽ ngẩng đầu nhìn vào phòng. Họ nhìn thấy thầy Jiang ngồi trên ghế, một tay đỡ bàn, một tay đưa về phía âm đạo của thầy, sờ vào rồi lẩm bẩm: "Thằng khốn nạn này, làm ta chết đứng, để ta sống dở chết dở. Ta phải làm sao đây?" "

Vừa nói, anh vừa dang rộng hai chân, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo rồi bắt đầu chọc vào. Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình và bốn người còn lại đều sửng sốt. Bọn họ không thể tưởng tượng được Giang lão sư ngày thường và Giang lão sư hiện tại lại hoàn toàn khác nhau như vậy.

Thầy Khương dùng ngón tay chọc vào huyệt đạo một lúc, nhưng cảm thấy chưa đủ. Đột nhiên anh như nhớ ra điều gì đó. Anh cúi xuống lấy từ gầm bàn ra một chiếc túi tiện lợi rồi đặt lên bàn. Anh ấy đổ ra một đống rau, giáo viên Jiang sẽ dùng khi về nhà nấu ăn vào buổi tối.

Tôi thấy cô Jiang đang lục lọi và chọn một quả cà tím lớn, dài ba mươi phân và dày hơn dương vật đang cương cứng của Hiệu trưởng Gao. Thầy Khương hài lòng gật đầu, đứng dậy đi tới bồn rửa ở cửa rửa cà tím.

Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt nhìn nhau, thè lưỡi rồi lại nhìn vào phòng.

Vì cô Jiang không mặc quần, chỉ mặc áo sơ mi hở tay nên khi cúi xuống rửa cà tím ở cửa, cái mông to trắng nõn của cô nâng lên đối diện với đám người Tống Tiểu Nghĩa. Đám người Tống Tiểu Nghĩa nhìn thấy cái mông to của cô Khương vặn vẹo, lỗ đít của cô thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Toàn bộ rãnh mông ướt đẫm, chứa đầy tinh dịch chảy ra từ cuộc làm tình qua đường âm đạo với Hiệu trưởng Cao vừa rồi. 

Một lúc sau, Khương lão sư rửa sạch quả cà tím lớn, đứng ở cửa, quay lưng về phía cửa sổ, hơi cong chân, nóng lòng muốn chọc quả cà tím lớn vào cửa âm đạo. 

Tôi nhìn thấy cô Jiang một tay cầm quả cà tím lớn, tay kia xòe môi âm hộ, rít lên hút không khí và đẩy quả cà tím lớn vào âm đạo từng chút một. Nghiền trái phải, cô Jiang nhét một nửa quả cà tím dày vào. Sau đó, thầy Khương đứng thẳng dậy, kéo ghế, giơ chân phải lên ghế, nhìn xuống âm đạo của cô, từ từ đưa quả cà tím to vào âm đạo của cô, đồng thời rên rỉ thành tiếng. 

Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt chưa bao giờ nhìn thấy đội hình như vậy trước đây. Tống Tiểu Nghĩa vỗ vỗ Triệu Kiến, nhẹ giọng nói: "Không được, chúng ta phải an ủi Giang lão sư."

Triệu Giản cũng nhẹ giọng nói: “Nào, Tiểu Dịch, tôi không dám.”

Lục Đình Đình cũng nói: “Được rồi, Tiểu Dịch, em phải dũng cảm đến mức nào?”

Thẩm Nguyệt nói: “Không được, Tiểu Dịch, muốn đụ ta thì cứ đụ ta, nhưng đừng đụ Giang lão sư.”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Các ngươi nhìn xem, Khương lão sư là như thế này, nàng lấy quả cà tím lớn chọc vào huyệt đạo, chúng ta không đụ nàng, ai sẽ đụ nàng? Bây giờ là cơ hội, nếu bỏ lỡ thì sẽ mất. Nếu sau này Khương lão sư phát hiện ra thuật châm cứu của chúng ta, không bằng bây giờ hạ gục Khương lão sư, để mọi người cùng nhau thực hiện."

Lục Đình Đình nghe có lý, Triệu Kiến liền hỏi: "Vậy Tiểu Dịch, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Cửa sổ không mở sao? Khương lão sư quay lưng lại mà nhảy vào dọa sợ sư phụ."

Nói xong, Tống Tiểu Nghĩa rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Thẩm Nguyệt, kéo quần của anh lên. Triệu Kiến cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lộ Đình Đình.

Tống Tiểu Nghĩa nói: "A Kiếm, chúng ta vào trước đi." 

Triệu Kiến thắt lưng và gật đầu, sau đó Tống Tiểu Di và Triệu Kiến lặng lẽ trèo qua cửa sổ.

Có lẽ Giang Tiểu Bình quá tập trung vào khoái cảm mà quả cà tím to trong âm đạo mang lại, có thể là do Tống Hiểu Nghị và Triệu Giản tiến vào yên tĩnh hơn một chút. Dù sao lúc Tống Hiểu Nghị và Triệu Kiện đứng sau lưng Giang Tiểu Bình, Giang Tiểu Bình cũng không hề để ý. Cô vẫn đang chọc cà tím vào lỗ của mình, rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, thoải mái quá."

-----------------------------------------------------------------------------------------

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tống Tiểu Di không thể nhịn được nữa. Anh tiến lên ôm lấy Giang Tiểu Bình và nói: "Thầy, thầy đang làm gì vậy?" Giang Tiểu Bình đang tận hưởng khoái cảm khi quả cà tím lớn đâm vào âm đạo của mình, tinh dịch ngày càng tiết ra nhiều hơn trong âm đạo. Cô ấy bất ngờ bị ôm, và bạn có thể tưởng tượng được cảm giác sợ hãi. 

Giang Tiểu Bình toàn thân cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt, trong đầu nàng chỉ có thể nghĩ đến: "Kết thúc, kết thúc." Giang Tiểu Bình không thèm rút quả cà tím to ra khỏi âm đạo. Cô quay lại và nhìn thấy hai học sinh của mình, Tống Tiểu Di và Triệu Kiến, một người đang ôm cô, một người đang nhìn thẳng vào cô. Giang Tiểu Bình mặt đột nhiên đỏ bừng, đột nhiên "Ôi" một tiếng ngất đi. 

Tống Tiểu Nghĩa vội vàng bế Giang Tiểu Bình lên, cười với Triệu Kiến: “Nhìn xem, con dọa sư phụ Khương bất tỉnh.”

Triệu Kiến không biết phải làm gì nên lo lắng hỏi Tống Tiểu Di: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Đồ hèn nhát, ngươi thật vô dụng." Anh bế Giang Tiểu Bình lên, đi đến trước bàn làm việc, nhẹ nhàng đặt Giang Tiểu Bình lên bàn, quay sang nói với Triệu Giản: “Mời Đình Đình và Thẩm Nguyệt vào.” Triệu Giản đi đến bên cửa sổ, kéo Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt từ cửa sổ vào. 

Bốn người vây quanh bàn làm việc, nhìn thầy Khương hơi cau mày, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dưới lớp lông mu rậm rạp, trên âm đạo hơi đỏ sưng tấy do hưng phấn và tắc nghẽn, một quả cà tím to như vậy đã nhét hẳn vào âm đạo, chỉ để lại một cái đầu nhỏ bên ngoài cũng ướt sũng. 

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn Khương lão sư của chúng ta, chúng ta kiêu ngạo như vậy, còn dùng cà tím."

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt đều cười khúc khích. Lục Đình Đình bước tới, dang rộng hai đùi trắng như tuyết của Giang Tiểu Bình, nhéo đầu quả cà tím, lôi quả cà tím ra khỏi lỗ của Giang Tiểu Bình. Hơn một nửa trong số đó đã bị nhổ ra, trong đó có hai môi lớn của Giang Tiểu Bình. Lục Đình Đình hừ một tiếng, cười nói: "Nhìn xem, toàn bộ cà tím đều ướt, Giang lão sư của chúng ta thật đúng là lăng nhăng."

Tống Tiểu Nghĩa đẩy Lục Đình Đình sang một bên, cười nói: "Nhìn cái lồn của cô Khương mà tôi không nhịn được. Dù sao thì sự việc là như vậy. Tôi sẽ đụ cái lồn của cô Khương trước." Sau đó anh cởi cúc quần và rút quần lót ra. Con cặc dày đã cương cứng như một khẩu đại bác. 

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tiểu Nghị thật không biết xấu hổ, hắn vừa mới đụ lỗ của tôi và Đình Đình xong, bây giờ lại muốn đụ lỗ của thầy Khương.”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Lông ngươi nhỏ mềm, ta còn chưa đụ cái lồn lớn đâu, nhất định phải làm."

Vừa nói vừa ôm đùi Giang Tiểu Bình đi đến bàn làm việc. Anh ta lôi quả cà tím nhét trong lỗ của Giang Tiểu Bình ra và đứng cạnh bàn làm việc với con cặc của mình ngay trên lỗ của Giang Tiểu Bình. Bởi vì vừa rồi Giang Tiểu Bình tiết ra quá nhiều tinh dịch nên con cặc to lớn của Tống Tiểu Bình đã dễ dàng xâm nhập vào lỗ của Giang Tiểu Bình. 

Tống Tiểu Nghĩa "ôi" một tiếng, nói: "Ôi, Khương lão sư chúng ta lỗ cũng chật quá, nóng quá!"

Vừa nói hắn vừa lắc mông, bắt đầu đút vào lỗ của Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình để học trò hãm hiếp mình trong lúc cô hôn mê. 

Tống Tiểu Di ôm đùi thầy Jiang và mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ của Giang Tiểu Bình. Trong khi đụ cô, anh nói: "Thú vị quá, thú vị quá!"

Bụng dưới của Tống Hiểu Nghị và âm đạo của Giang Tiểu Bình va vào nhau phát ra tiếng "bốp", khiến Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nghị, làm tình từ từ, đừng cử động eo, không phải là lỗ của thầy Khương sao? Em đụ nó rồi, sao còn vội!"

Bên cạnh, Triệu Kiến nhìn Tống Tiểu Di đụ lỗ của thầy Jiang. Con cặc của anh trở nên cương cứng. Anh ta kéo Thẩm Nguyệt lại gần, nói: "Nguyệt Nguyệt, tôi cũng hưng phấn quá. Nào, chúng ta cũng đụ lỗ của Thầy Khương đi!"

Thẩm Nguyệt cười nói: “A Kiếm, đừng nói với tôi là mèo nhỏ của tôi cũng ướt, đi, đụ mèo nhỏ của tôi đi!”

Vừa nói, anh vừa vén váy lên và cởi chiếc quần lót bên dưới. Triệu Kiến cũng cởi bỏ phần thân dưới của mình. Thẩm Nguyệt xoay người ngồi vào bàn làm việc cạnh Giang Tiểu Bình, dang rộng hai chân nói: "Đi thôi, A Kiếm."

Triệu Giản vội vàng bước tới, một tay ôm eo Thẩm Nguyệt, một tay ôm lấy dương vật của mình, cọ xát vào cửa âm đạo của Thẩm Nguyệt. Nhìn thấy âm đạo của Thẩm Nguyệt ướt át và đầy tinh dịch, anh duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “Pụp”, con cặc to lớn đã đưa vào âm đạo của Thẩm Nguyệt. Sau đó hắn vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thẩm Nguyệt, đâm con cặc to lớn vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. Thẩm Nguyệt duỗi thẳng thân trên, hai tay ôm cổ Triệu Giản, rên rỉ: “Giang, đụ mạnh, đâm mạnh, ôi, thoải mái quá!”

Tống Tiểu Nghĩa đang ở chỗ này, đột nhiên nghe thấy Giang Tiểu Bình rên rỉ bắt đầu ngâm nga, khuôn mặt tái nhợt của cô dần dần hồng hào, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Lục Đình Đình thấy vậy đi tới, cởi áo của Giang Tiểu Bình ra, lật chiếc áo ngực bên trong lên, lộ ra hai bầu ngực to tròn trắng nõn. Lục Đình Đình mỗi tay ôm lấy bộ ngực của Giang Tiểu Bình, xoa xoa, mỉm cười với Tống Tiểu Nghĩa: "Nhìn xem, cô giáo Giang tỉnh rồi. Ngực của cô Khương thật sự không nhỏ!"

Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: "Khương sư phụ của chúng ta thật ngầu, hắn đã bất tỉnh lâu như vậy, lúc ta đụ vào lỗ, trong đó còn có chất lỏng chảy ra!"

Lúc này, tôi nghe thấy Giang Tiểu Bình hừ lạnh hai tiếng, lẩm bẩm: "Ôi, sướng quá, đụ tôi đi, tôi sướng quá!"

Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình không khỏi mỉm cười với nhau. Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nghị, cố gắng một chút, xem ngươi có thể đánh thức Giang lão sư hay không."

Tống Tiểu Nghĩa rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình, cười nói: “Nhìn tôi này.” Sau đó, hắn đẩy con cặc to về phía trước thật xa khỏi lỗ hổng của Giang Tiểu Bình. Một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc to đã được nhét vào trong lỗ của Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình nhún vai và nói "ôi". 

Tống Tiểu Nghĩa lại làm tình như vậy thêm mấy lần nữa, Giang Tiểu Bình rên rỉ, chậm rãi mở mắt. Đầu tiên, anh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lục Đình Đình rất gần mình, sau đó anh nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa ôm hai đùi anh, lắc lắc giữa háng anh, sau đó anh cảm thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng đang bị đẩy tới đẩy lui trong lỗ của mình. Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Triệu Giản ôm Thẩm Nguyệt bên cạnh, thở hổn hển và đút vào lỗ của hắn. Giang Tiểu Bình không khỏi sửng sốt, mặc cho Tống Tiểu Nghĩa đâm một lúc lâu mới nói: "Các ngươi, các ngươi đang làm gì vậy?"

Tống Tiểu Nhất cười nói: "Giang sư, ngươi còn cần phải hỏi sao? Ta đương nhiên là đang châm cứu."

Giang Tiểu Bình bị Tống Tiểu Nghĩa đẩy lên đẩy xuống thở hổn hển: "Không được, Tống Tiểu Nghị, ngươi mau lấy cái đó ra đi."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Giang lão sư, ngươi muốn ta rút ra cái gì?" Vừa nói, hắn đột nhiên tăng tốc độ đâm, chỉ nghe được một tiếng “bốp” sắc bén. Giang Tiểu Bình nhịn không được, lớn tiếng rên rỉ: "Ôi... Ối... Tống Tiểu Nhất, ngươi làm ta chết tiệt... Ối!"

Lục Đình Đình lúc này cũng dùng sức xoa bóp Giang Tiểu Bình ngực, đưa miệng lên hôn vào miệng Giang Tiểu Bình. Tống Tiểu Di cứ tiếp tục làm như vậy, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của Giang Tiểu Bình với tốc độ chóng mặt. Giang Tiểu Bình nhất thời bối rối mê mẩn, Tống Tiểu Nghĩa lại đụ cô quá mạnh. Lục Đình Đình nhào nặn bộ ngực của cô như hai khối bột nhào. Giang Tiểu Bình không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy lỗ huyệt của mình càng ngày càng nóng, khoái cảm càng ngày càng mạnh. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, dùng hai tay ôm chết Lục Đình Đình. Ôm hắn, phần thân dưới đối mặt với sự thúc đẩy của Tống Tiểu Nghĩa, hắn liều mạng đẩy về phía trước, tránh khỏi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lục Đình Đình đang dính vào miệng hắn, há miệng hét lên: "Ôi, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt, chết rồi... a... a... mẹ kiếp cô giáo... mẹ kiếp con mèo to của giáo viên cứng, mẹ kiếp... mẹ kiếp!"

Anh ta hét lên, đẩy mông lên, và với một tiếng “ah”, anh ta lại ngất đi. Tống Tiểu Nghĩa cảm giác được cái lỗ của Giang Tiểu Bình nhịp nhàng siết chặt, sau đó lại siết chặt lại. Tống Tiểu Nghĩa cảm thấy quy đầu nóng lên, "Phốc"

Với một cú đẩy bất ngờ, tinh dịch của Giang Tiểu Bình nhỏ xuống âm đạo của họ và rơi xuống sàn. 

Tống Tiểu Nghĩa giảm tốc độ đâm, thở hổn hển cười nói: "Ha ha, ta lại đánh Giang lão sư bất tỉnh."

Bên kia, Triệu Giản và Thẩm Nguyệt đang đụ nhau trong khi quan sát tình hình ở đây. Triệu Kiến nhìn thấy Tống Tiểu Di lại đụ cô Jiang bất tỉnh, đồng thời nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô Jiang khi cô đạt đến cao trào vừa rồi, vì vậy anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thẩn Nguyệt và nói với Thẩn Nguyệt: "Nguyệt Nguyệt, đợi một lát, tôi sẽ đi đánh thức cô Jiang một lần nữa." Anh vỗ vỗ Tống Tiểu Nghị nói: "Đi thôi, Tiểu Nghị, để tôi cũng vui vẻ một chút."

Tống Tiểu Nghị rút con cặc ướt át trong âm đạo của Giang Tiểu Bình ra, lắc lắc rồi cười nói: "Mẹ kiếp, thầy Giang nhiều nước quá!"

Triệu Kiến đi tới, nhìn thấy âm đạo của Giang Tiểu Bình còn đang rỉ dịch âm đạo, liền cười nói: “Nhìn âm đạo của Khương sư phụ, ta có thể rửa cặc của mình.” Nhiều người đã bật cười khi nghe điều này. 

Triệu Kiến nhắm con cặc của mình vào lỗ của Giang Tiểu Bình, và dễ dàng đưa con cặc của mình vào lỗ của Giang Tiểu Bình và bắt đầu đâm. Triệu Giản vừa cười vừa đẩy: "Lỗ của thầy Khương trơn quá, không có lực cản ma sát nào cả. Mẹ kiếp, làm tình như vậy cả đêm cũng không xuất tinh được! Tiểu Dịch, em nới lỏng lỗ của thầy Khương à?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Sao tôi có thể có một con cặc dày như vậy! Đó là hậu quả của việc âm đạo của cô Jiang thư giãn sau khi cô ấy đạt cực khoái. Jian, đừng lo lắng, nếu anh đụ cô ấy một lúc, lỗ của cô Jiang sẽ trở nên chật cứng, âm hộ lớn của cô Jiang cũng sẽ giống như những cái lỗ nhỏ của Tingting và Yueyue!"

Triệu Kiến vừa nghe thấy lời này, liền bắt đầu đút vào lỗ của Giang Tiểu Bình một cách chậm rãi. Sau khi bơm mấy chục lần, Triệu Giản cười nói: "Thật chặt, ôi, thật chặt, hình như đang hút vào một chút!" Anh ta nhấc đùi Giang Tiểu Bình lên và bắt đầu bơm mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Triệu Kiến, Giang Tiểu Bình nhàn nhã tỉnh lại, nhưng cô không mở mắt mà lén lút tận hưởng khoái cảm cực khoái vừa rồi. Nhưng rốt cuộc, Triệu Kiến đã dùng lực đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh ta đã ấn vào cổ tử cung của Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình không khỏi hưng phấn lần nữa, nàng lại bắt đầu ngâm nga trong vô thức. Giang Tiểu Bình lặng lẽ mở mắt ra một khe, mới nhận ra người đút vào âm hộ của cô không phải là Tống Tiểu Nghĩa mà là Triệu Kiến. Cô không khỏi nghĩ thầm: "Ôi, sao anh lại để hai học sinh của mình hiếp dâm tập thể như thế này? Nhưng mà cu của hai học sinh này vẫn còn đó. Nó to quá, làm tình vui quá, làm sao bây giờ? Bây giờ bọn họ đã đụ tôi, tôi thực sự không đành lòng để bọn họ đi! Giang Tiểu Bình, anh thật dâm đãng như vậy sao? Sự tao nhã và tôn nghiêm thường ngày của anh đã biến đi đâu rồi?"

Trong lúc Giang Tiểu Bình đang thầm tự trách mình thì Triệu Kiến lại đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến Giang Tiểu Bình vốn đã thoải mái lại càng thoải mái hơn. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... ồ...

Thoải mái, thực sự thoải mái, ôi...cảm giác thật thoải mái..."

Tống Tiểu Di, Triệu Kiến, Lộ Đình Đình và Thẩn Nguyệt nhìn nhau và mỉm cười. Triệu Giản vừa luyện công vừa hỏi: "Thầy Khương, thầy cảm thấy thoải mái như thế nào? Nói cho em biết đi!" Giang Tiểu Bình nghe vậy, mặt đỏ bừng, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Triệu Kiến thấy vậy cười thầm, dùng sức đẩy mạnh một cái vào lỗ của Giang Tiểu Bình: "Thầy Giang, cái lỗ của thầy bị bọn em chơi rồi. Chúng em cũng thấy thầy làm tình với hiệu trưởng Cao, còn thấy thầy dùng quả cà tím to chọc vào lỗ của mình. Còn xấu hổ cái gì nữa? Tôi cũng nói cho thầy biết, Tiểu Nghị, Đình Đình và Yueyue, bốn người chúng ta, bốn người chúng ta luôn làm tình cùng nhau."

Tống Tiểu Nghĩa cũng ở một bên cười nói: "Giang sư, chúng ta nhìn thấy ngươi dùng quả cà tím lớn để giảm ngứa. Chúng ta cảm thấy có lỗi với ngươi nên dùng dương vật to của mình để làm cho ngươi ngứa. Chúng ta yêu Giang sư phụ. Hôm nay chúng ta gặp mặt nhau. Đó là ý trời. Thật sự hy vọng sau này Giang lão sư có thể cùng chúng ta vui vẻ, như vậy thật tốt!"

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, Giang lão sư, hôm nay chuyện gì chỉ có năm người chúng ta biết. Giang lão sư đối với bốn người chúng ta bình thường là tốt nhất. Hôm nay chúng ta đối với Giang lão sư còn tốt hơn nữa phải không?"

Giang Tiểu Bình bị bốn cái miệng ngọt ngào không nói nên lời, trong lòng thầm nghĩ: "Dù sao cũng là chuyện như vậy, chỉ cần bốn người không nói thì sẽ không ai biết, bọn họ vẫn có thể vui đùa với hai con cặc lớn của Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiện, thế thôi." Nghĩ tới đây, cô đỏ mặt, từ từ mở mắt.

Tống Tiểu Di, Triệu Kiến, Lộ Đình Đình và Thẩn Nguyệt không khỏi sững người khi nhìn thấy thầy Jiang mở mắt ra và nhìn mọi người với khuôn mặt hồng hào. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi nhỏ, mái tóc dài choàng khăn choàng có chút lộn xộn sau lần làm tình trước. Anh đang nằm trên bàn với vẻ ngoài thanh tú và ngọt ngào.

Giang Tiểu Bình mỉm cười nhìn bốn học sinh mà cô thường yêu quý nói: "Bốn tiểu nha đầu các ngươi suýt dọa chết giáo sư, sau này đừng làm như vậy nữa!"

Tống Hiểu Nhất, Triệu Kiện, Lục Đình Đình, Thẩm Nguyệt nghe vậy, "Ồ" một tiếng, nhảy dựng lên từ trên mặt đất, vui vẻ hét lên: "Thầy ở cùng chúng ta, vạn tuế!"

Giang Tiểu Bình cười nói: “Ngươi nhỏ giọng để người khác có thể nghe thấy.” 

Tống Tiểu Di và những người khác lè lưỡi tinh nghịch.

Triệu Kiến vội vàng đưa con cặc to của mình vào trong âm đạo của Giang Tiểu Bình, đụ cô thật mạnh rồi nói: “Tôi muốn cô giáo thoải mái.”

Giang Tiểu Bình bị Triệu Kiến đụ, bắt đầu rên rỉ: "Triệu Kiện, cặc của ngươi thật dày, thật thoải mái, chọc thật mạnh."

Tống Tiểu Nghĩa sờ sờ Giang Tiểu Bình ngực, cười hỏi: "Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào?"

Giang Tiểu Bình dùng tay tát Tống Tiểu Nghĩa một cái, rên rỉ: "Ôi, vào lỗ sướng quá. Em tệ quá, người ta xấu hổ không nói ra, nhưng em lại luôn bắt thầy phải nói."

Tống Tiểu Di bật cười và nói: "Ajian, đi, để tôi đụ lỗ của giáo viên."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ta đã biết được rất nhiều điều về con cặc to của ngươi." Vừa nói, Triệu Kiến đã rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình. Tống Tiểu Nghị tiến tới, nhét con cặc to vào lỗ của Giang Tiểu Bình phát ra âm thanh "tụp".

Giang Tiểu Bình "Ôi": "Nhẹ nhàng đụ ta, ngươi muốn đụ chết sư phụ!"

Tống Tiểu Nghĩa lắc lắc mông, cười nói: "Ta không nỡ đánh chết một cô giáo xinh đẹp như vậy." Tống Tiểu Di bắt đầu đâm như thế này.

Một lúc sau, Giang Tiểu Bình đứng dậy khỏi bàn, lắc mái tóc dài xõa xuống mặt, đặt hai tay lên bàn, cúi đầu nhìn con cặc to của Tống Tiểu Di ra vào lỗ của mình, thở hổn hển: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Tiểu Dịch, đụ con cặc to của cô giáo thật mạnh, con cặc của cô giáo bây giờ ngứa quá, ôi, Tiểu Dịch, con mèo to của cô giáo thế nào rồi? Ôm con cặc to của cô có sướng không?"

Tống Tiểu Nghị đặt đùi Giang Tiểu Bình xuống, ôm eo Giang Tiểu Bình, lắc mạnh mông cô, thở hổn hển: "Lồn to của cô giáo chặt quá, ôm con cặc lớn của Tiểu Nghị thật thoải mái. Cô ơi, sao mèo của cô lại chật thế này?"

Lúc này, Giang Tiểu Bình đột nhiên thở dốc mạnh hơn, hét lớn: "Tiểu Nghị, mau đụ lỗ sư phụ đi, sư phụ lại sắp lên đỉnh rồi, thoải mái quá, suýt nữa giết chết ta rồi." Nói xong, hắn hai tay ôm lấy cổ Tống Hiểu Nghĩa, nhấc mông khỏi bàn, hét lên "Ahhh", rồi lại ngồi xuống, chỉ để lại tiếng thở dốc.

Tống Tiểu Nghĩa cũng rên rỉ nói: "Sư phụ lại xuất tinh rồi, nóng quá." 

Giang Tiểu Bình thở hổn hển một hồi, nói: "Ta không làm được nữa, sư phụ mệt quá, thoải mái quá. Tiểu Dịch, ngươi rút cặc của ngươi ra khỏi lỗ của sư phụ, để sư phụ nghỉ ngơi. Nhân tiện, để sư phụ nhìn qua bốn cái lỗ chết tiệt của ngươi."

Tống Tiểu Nghị nghe xong liền rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình, quay về phía Lục Đình Đình và ba người nói: "Thầy bảo chúng ta đụ bốn lỗ, cho thầy xem thế nào?"

Lục Đình Đình cười nói: "Làm sao được? Đụ con mèo của ta đi, con mèo nhỏ của ta cũng ngứa."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ồ, Đình Đình bình thường không phải như vậy!"

Lục Đình Đình cũng cười nói: “Không phải giáo viên thường làm như vậy sao?” Sau đó, cô đưa tay chạm vào âm đạo của Giang Tiểu Bình và hét lên: "Nhìn xem, tay tôi đầy tinh trùng!"

Giang Tiểu Bình mỉm cười, đánh Lục Đình Đình, cười nói: “Thằng nhãi này.” Nói xong cô bước xuống khỏi bàn, vặn vẹo mông ngồi xuống ghế. Cô lấy ra chục tờ giấy vệ sinh từ trong túi mang theo và lau âm đạo.

Nói đến đây Thẩm Nguyệt đi tới cửa sổ đóng lại, Triệu Giản đưa tay tắt đèn. Tống Tiểu Nghĩa nói: “A Kiếm, sao anh lại tắt đèn?” 

Triệu Giản cười nói: "Bên ngoài đèn đường đủ sáng, chúng ta có thể đi vào phía sau tòa nhà này, nhưng người khác không thể tới? Ở cùng với cô giáo xinh đẹp Khương dễ dàng như vậy mà không để người khác phát hiện phải không, Tiểu Dịch?"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Triệu Kiện thật là đáng yêu."

Triệu Kiến giả vờ tức giận và nói: "Dù miệng tôi có ngọt ngào đến đâu, tôi cũng không thể so sánh với Tiểu Di đã khiến thầy Jiang đạt được hai lần cực khoái!"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ồ, Triệu Giản còn ghen tị. Được rồi được rồi, lát nữa sư phụ không thể yêu cầu ngươi xuất tinh vào lỗ của lão sư được sao?"

Tống Tiểu Nghị cười nói: "Vậy để A Kiện xuất tinh vào lỗ của sư phụ. Tinh dịch của Tiểu Nghị ở đâu?"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Được được được, tại sao ngươi không xuất vào lỗ giáo sư?"

Nói đùa một lúc, ánh mắt của mọi người đã thích ứng với căn phòng không quá tối. Tống Tiểu Nghĩa nói: "Tingting, Yueyue, chúng ta đều cởi quần áo ra đi."

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt cười nói: “Cởi ra, cởi ra.” Nói xong, Tống Tiểu Di và bốn người cởi quần áo ra. 

Thẩm Nguyệt nói: “Giang sư, ngươi cũng cởi áo ra đi.”

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ồ, ngươi còn mang theo ta."

Triệu Giản cười nói: "Đương nhiên là có, sau này tôi sẽ xuất tinh vào lỗ của thầy!"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Được, cởi ra đi."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "A Kiếm, ngươi trước tiên muốn làm tình ai?"

Triệu Kiến mỉm cười và nói: "Bạn có thể đụ bất cứ ai." Nói xong, Triệu Kiến ôm lấy Lục Đình Đình và nói: "Trước tiên chúng ta đụ con mèo nhỏ của Đình Đình đi!" Sau đó anh xoay Lục Đình Đình lại, để Lục Đình Đình đặt hai tay cô lên bàn, nâng mông cô lên và nói: "Tingting, để anh đụ con mèo nhỏ của em từ phía sau!"

Lục Đình Đình nhấc mông lên, quay về phía Triệu Giản nói: “Giang, em hãy nhét cặc của anh vào lỗ của Đình Đình.”

Triệu Kiến dùng một tay chạm vào lỗ của Lục Đình Đình, tay kia giữ lấy dương vật của anh, ấn cặc của mình vào lỗ của Lục Đình Đình từ dưới mông của Lục Đình Đình. Lục Đình Đình nhìn Lục Đình Đình một lúc lâu, âm đạo của cô đã tràn đầy tinh dịch. Triệu Kiến dễ dàng đút cặc của mình vào âm đạo của Lục Đình Đình và bắt đầu bơm nó. 

Bên kia, Tống Tiểu Nghĩa bế Thẩm Nguyệt đến bàn, dang rộng đùi Thẩm Nguyệt, đứng trên mặt đất, đút con cặc to vào lỗ của Thẩm Nguyệt rồi bắt đầu đút. 

Giang Tiểu Bình ở gần đó nghỉ ngơi một lát, mới lấy lại bình tĩnh. Sau đó, cô bước tới chỗ Triệu Kiến và Lộ Đình Đình và ấn mạnh vào mông Triệu Kiến hai lần, khiến Lộ Đình Đình hét lên. Anh lại đi tới chỗ Tống Hiểu Nghĩa và Thẩm Nguyệt, đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của Thẩm Nguyệt. Một lúc sau, Lộ Đình Đình và Thẩn Nguyệt đều rên rỉ và liên tục nói những từ tục tĩu như "chết tiệt", "cảm thấy dễ chịu", "chọc mạnh", v.v. 

Trong lúc Giang Tiểu Bình đi tới đi lui, hai bên vui vẻ, Triệu Kiến nói "Ôi": "Nào, à, tôi sắp xuất tinh..." Vừa nói, anh ta ôm lấy Giang Tiểu Bình, ấn Giang Tiểu Bình xuống bàn, nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Giang Tiểu Bình từ phía sau, đâm mạnh vào ra. Giang Tiểu Bình cảm giác được con cặc của Triệu Kiện càng ngày càng to, sau đó cô cảm thấy con cặc của Triệu Kiện lên xuống, dòng nước nóng bắn vào sâu trong âm đạo của cô, Giang Tiểu Bình cũng rên rỉ. 

Triệu Kiến dường như cảm thấy như vậy là chưa đủ. Sau khi xuất tinh, anh ta bơm hàng chục lần vào âm đạo của Giang Tiểu Bình trong khi dương vật vẫn còn mềm. Sau đó hắn đột nhiên thở dài một hơi, nằm trên lưng Giang Tiểu Bình thở hổn hển. 

Bên kia, Tống Tiểu Nghĩa nói "A" rồi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt. Triệu Giản nhanh chóng rời đi. Tống Hiểu Nghị đi tới, từ dưới mông Giang Tiểu Bình nhét cặc của mình vào lỗ của Giang Tiểu Bình và bắt đầu đâm. Một dòng tinh dịch đặc khác bắn vào sâu trong âm đạo của Giang Tiểu Bình. 

Chờ năm người đã tắm rửa mặc quần áo xong, Giang Tiểu Bình bật đèn, ngồi vào bàn làm việc, mỉm cười nhìn bốn học trò yêu quý của mình, cười nói: “Cảm ơn các bạn rất nhiều, chồng tôi trưởng thành không ở nhà nên thật sự rất cần lỗ đít. Phụ nữ, bây giờ chuyện gì cũng không cần phải cấm kỵ.

Vì vậy, khi Hiệu trưởng Gao đụ âm hộ của tôi, tôi cảm thấy rất tuyệt. Nhưng hôm nay, khi làm tình với Tiểu Di và Triệu Kiến, tôi cảm thấy con cặc của Hiệu trưởng Gao rốt cuộc cũng đã già rồi, không tồn tại được lâu như Tiểu Di và Triệu Kiến. "

Thẩm Nguyệt đỏ mặt nói: “Thầy ơi, con cặc to của Hiệu trưởng Cao cũng khá ngon đấy!”

Giang Tiểu Bình tò mò hỏi: “Yueyue, làm sao ngươi biết dương vật của hiệu trưởng Cao tốt?”

Thẩm Nguyệt nũng nịu nói: “Hiệu trưởng Cao cũng đụ cái lồn của tôi!”

Tống Tiểu Di nghe vậy đã bị sốc: "Cái gì? Hiệu trưởng Cao địt vào lồn em à?"

Thẩm Nguyệt nói: "Hiệu trưởng Cao là chú của tôi, ông ấy đã đụ mèo của tôi từ lâu rồi! Ở tuổi già như vậy, cặc của ông ấy thực sự không kém gì Tiểu Dịch và A Jian."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06 Mối quan hệ huyết thống

(1)

Có người nói người trên năm mươi có chút không có khả năng châm cứu, nhưng Cao Trí Viễn rất ngạc nhiên phát hiện hắn vẫn còn nghị lực như vậy, có thể thay phiên nhau tấn công mỹ nữ. Mặc dù Cao Chí Viên đã ở tuổi ngũ tuần nhưng ông có nghị lực và thể lực không giống tuổi. 

Quyền lực trong tay và ngoại hình không tuổi đã giúp Cao Chí Viên lần nào cũng thành công. Sau đó anh mới nhận ra rằng âm đạo của phụ nữ không khó mở ra như tưởng tượng. Bởi vì mỗi khi Cao Chí Viên thọc mạnh vào dương vật của mình và đạt khoái cảm khi xuất tinh, người phụ nữ sẽ thở hổn hển và tinh dịch sẽ chảy ra ngoài, đó là một cảm giác khoái cảm lạ thường. Kể từ khi trở thành hiệu trưởng của trường cấp hai này, về cơ bản anh ta đã dùng quyền lực của mình để đụ tất cả các nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp trong trường cấp hai. 

Cao Chí Viên còn có một lịch sử bí mật còn chưa được biết đến nhiều hơn: Cao Chí Viên thực sự đã có mối quan hệ tình dục lâu dài với hai con gái ruột của mình là Cao Giải và Cao Phương, đồng thời cũng ngoại tình với con dâu Triệu Mẫn. Ngoài ra, gia đình của em gái Cao Chí Viên, Cao Chí Tân, cũng có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với Cao Chí Viên do mối quan hệ lăng nhăng của họ. Vụ loạn luân đầu tiên bắt đầu từ việc quan hệ tình dục qua lồn với con gái lớn Cao Giải của bà cách đây vài năm. Sau đó, Cao Chí Viên đắm chìm trong trò chơi loạn luân thú vị và không thể thoát ra được. Việc có thêm cô con gái thứ hai Cao Phương và con dâu Triệu Mẫn khiến trò chơi càng trở nên tục tĩu hơn. Sự việc này vô tình bị chị gái Cao Chí Tân tiết lộ. Cao Chí Tân kể cho Cao Chí Viên câu chuyện về gia đình cô. Cao Trí Viễn không khỏi sửng sốt. Những ngày sau đó, những chuyện thầm kín xảy ra khiến Cao Trí Viễn cảm thấy thế giới này thật tươi đẹp. 

Cao Chí Viên thường cảm thấy kỳ lạ về năng lượng của mình, bởi vì đôi khi anh ta phải đụ vài phụ nữ một ngày, hoặc đụ một phụ nữ vài lần để được thỏa mãn. Chưa kể ở tuổi của anh, ngay cả người trẻ cũng không thể làm được. Cao Chí Viên thường vui mừng vì điều này. 

Nhưng dạo gần đây Cao Chí Viên tâm trạng không được tốt chút nào. 

Hôm đó, khi tôi đang châm cứu với Giang Tiểu Bình, một giáo viên ở trường chúng tôi, khi châm cứu của tôi đang đến thời điểm nguy kịch, tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Vợ tôi đột nhiên bị xuất huyết não và hôn mê. Cô ấy đang được cấp cứu tại bệnh viện. Cao Chí Viên miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Giang Tiểu Bình, phớt lờ những lời phàn nàn của Giang Tiểu Bình và vội vã đến bệnh viện. Thật không may, vợ tôi đã rơi vào tình trạng thực vật và vẫn đang được cứu sống. 

Cao Chí Viên đang cùng vợ trực ca đêm, con gái Cao Phương. Phòng của vợ Cao Trí Viễn là một căn phòng cao, ở phía trong cùng của hành lang. Trong phòng bệnh có nhiều thiết bị cứu hộ và giường điều dưỡng. Cao Trí Viễn ngơ ngác nằm trên giường hộ tống, ban ngày nghĩ đến việc chào Giang Tiểu Bình, nhưng Giang Tiểu Bình lại không để ý tới. Cao Trí Viễn chỉ nói rằng Giang Tiểu Bình vẫn còn giận mình, không quan tâm. Ai mà biết Giang Tiểu Bình đã quan hệ với Tống Hiểu Nghĩa và Triệu Kiến mà không để ý tới hắn. 

Cao Chí Viên đang suy nghĩ điên cuồng về việc làm thế nào để đụ lỗ của Giang Tiểu Bình một lần nữa. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của anh không khỏi cứng lên. Đúng lúc này, Cao Trí Viễn nghe thấy tiếng gõ cửa, ngẩng đầu nhìn thì thấy con gái mình là Cao Phương mặc áo khoác trắng đi vào. 

Khi Cao Phương nhìn thấy Cao Trí Viễn, cô ấy mỉm cười nói: "Bố, bố vẫn chưa ngủ à?" 

Cao Trí Viễn cười nói: "Tôi không ngủ được! Làm sao vậy, tối nay anh trực ca à?"

Cao Phương đáp lại, sau đó đi đến bên giường mẹ cô, nhìn xuống tình trạng của mẹ cô. Cao Chí Viên nhìn thấy con gái mình đang cúi xuống nhìn vợ, chiếc áo khoác trắng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Cao Trí Viễn bỗng nhiên có chút xúc động, liền đứng dậy khỏi giường, đến bên cạnh con gái. Vừa nhìn vợ, ông vừa đặt tay lên mông con gái và chạm vào.

Cao Phương mỉm cười nói: "Cha, ngươi đang làm gì vậy?"

Cao Trí Viễn cười nói: “Ta sờ mông con gái ta có được không?”

Cao Phương cười khúc khích nói: "Sờ mông con gái cũng được, chỉ sợ sờ vào âm đạo của con gái sẽ gây rắc rối." 

Cao Trí Viễn cười nói: "Sờ vào huyệt đạo của con gái tôi có gây phiền toái không? Vậy tôi thử xem." 

Vừa nói, anh ta luồn tay vào dưới chiếc áo khoác trắng của Cao Phương, nhét nó vào giữa hai chân của Cao Phương, chạm vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của Cao Phương qua quần đùi của Cao Phương. Cao Phương cười khúc khích và để tay của cha Cao Chí Viên xoa bóp âm đạo của cô.

Cao Trí Viễn sờ một hồi, cảm thấy còn chưa đủ nên kéo quần lót của Cao Phương xuống, trượt xuống phía trên đùi. Cao Phương cười khúc khích, xoay người trốn sang một bên, cười nói:

"Bố, đây là phòng bệnh, mẹ con ốm, con trực ca đêm."

Cao Trí Viễn cười nói: "Nhìn xem, con cặc lớn của bố cứng quá. Hơn nữa, mẹ con ốm nặng như vậy, sao con không an ủi bố? Hơn nữa, trong đêm khuya không có ai đến làm tình."

Cao Phương tức giận nói: "Ba, nhìn ngươi, ai nói ta muốn cùng ngươi làm tình?"

Cao Trí Viễn kéo quần xuống đầu gối, để lộ dương vật to và dài, cười nói: "Con gái ngoan, nhìn con cu của bố cứng cỡ nào? Con tàn nhẫn đến mức khiến bố phải đau khổ sao?"

Cao Phương nói: “Nhưng đây là phường, mẹ vẫn như thế này!”

Cao Chí Viên nói: “Bệnh của mẹ cậu cũng giống như vậy, cậu chăm sóc mẹ từ từ thì có thể cứu được, nhưng cặc của bố đã mấy ngày chưa lọt lỗ, bố cảm thấy rất khó chịu.” Khi nói điều đó, anh ấy thở dài.

Nhìn thấy Cao Chí Viên như vậy, Cao Phương vội vàng bước tới, quàng tay qua cổ Cao Chí Viên và thì thầm vào tai Cao Chí Viên:

“Bố ơi, bố đừng giận, đừng nóng vội. Con gái con có thể đụ con mèo của mình để giải tỏa cơn giận của bố phải không?”

Cao Chí Viễn nghe vậy cũng ôm lấy eo thon của Cao Phương nói: "Con gái yêu của mẹ, con cũng biết bố bị sao vậy. Con cặc to lớn này của bố nếu không được đụ một ngày sẽ cảm thấy khó chịu!"

Cao Phương ôm con cặc to của Cao Chí Viễn trong tay, nhẹ giọng nói: "Bố, con gái tôi biết con gái tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của nó cho bố nó. Nó dang rộng hai chân, đặt âm hộ của con gái vào con cặc lớn của bố, và để con cặc lớn của bố đụ thật mạnh vào âm hộ con gái, được không?"

Vừa nói, anh ta vừa ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Cao Chí Viên vào miệng và bắt đầu mút. 

Cao Trí Viễn hai tay ôm đầu con gái Cao Phương, để cho Cao Phương miệng liếm cặc mình thỏa thích, ậm ừ: “Ôi con gái ngoan, bố sướng quá, thoải mái quá!”

Con cặc của Cao Chí Viên vốn đã cứng rồi, nhưng sau khi Cao Phương bú xong, nó lại càng trở nên dày và cứng hơn. Cao Phương nhổ con cặc của Cao Chí Viên ra khỏi miệng, dùng tay vuốt ve nó, cô ấy mỉm cười nói: "Bố, con cặc của bố to quá!"

Cao Trí Viễn cũng cười nói: “Con gà trống dù lớn đến đâu, con mèo nhỏ của con gái ngoan của ta cũng có thể nhét vừa.”

Cao Phương tức giận nói: "Cha, ngươi thế nào?" Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của Cao Chí Viên. 

Cao Trí Viễn cười nói: "Ôi con gái ngoan, đừng cắn cặc của bố."

Cao Phương mạnh mẽ vuốt ve con cặc lớn của Cao Chí Viên vài lần, cười nói: “Con gái tôi vẫn chưa muốn cắn con cặc lớn của bố, còn muốn dùng con cặc lớn của bố để đụ con mèo nhỏ của mình.”

Hai người đùa giỡn một lúc, sau đó Cao Phương đứng dậy, đi tới cửa, nhẹ nhàng khóa cửa phòng bệnh lại. Anh quay người đi đến chiếc giường nơi Cao Trí Viễn vừa nằm. Anh cởi áo khoác trắng trước, ngồi xuống giường, duỗi tay ra, móc tay nói: "Bố ơi, đến với con gái con."

Cao Chí Viên quay lại từ giường bệnh bất tỉnh của vợ và nhìn thấy Cao Phương mặc một chiếc váy hoa rộng và một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát khiến hai bộ ngực lớn của cô cao hơn và tròn hơn. Cô có một đôi mắt quyến rũ mang chút xuân và khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. Cô vén váy lên để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Cao Trí Viễn thấy vậy liền lao tới, ôm lấy Cao Phương, nhếch miệng lên, lè lưỡi thọc vào trong miệng Cao Phương. Cao Phương cũng ôm chặt lấy Cao Trí Viễn, đưa lưỡi của Cao Chí Viễn vào miệng cô, hôn anh cuồng nhiệt. 

Hai cha con hôn nhau đến nghẹt thở, một lúc sau họ mới tách ra. Cao Chí Viên vội vàng vén áo của Cao Phương lên và cởi chiếc áo ngực màu hồng hợp với quần lót của Cao Phương từ phía sau, hai bộ ngực khủng của cô run rẩy lộ ra như thể được giải phóng. Cao Phương cũng sốt ruột xoay người, cởi váy và quần lót của cô ném đến cạnh giường, sau đó đưa tay cởi quần và quần lót của Cao Trí Viễn. Cao Chí Viên ôm chặt hai bộ ngực lớn của con gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cao Phương còn ôm con cặc to của cha cô Cao Chí Viên và vuốt ve qua lại. 

Sau khi Cao Chí Viên xoa bóp hai núm vú của con gái Cao Phương cho đến khi chúng cứng như hai quả nho, ông ta đẩy con gái Cao Phương xuống giường, nghiêng người, lè lưỡi liếm âm đạo của con gái Cao Phương. Cao Phương thoải mái đến mức ậm ừ nói:

"Ôi... bố ơi, lưỡi của bố liếm cái lồn mềm mại của con gái con ngứa quá, ngứa chết con... à...

Cảm giác thật thoải mái, ông bố liếm hết nước trong lồn con gái mình. "

Cao Trí Viễn vừa liếm vừa nói: "Chà, nước trong âm hộ của con gái tôi ngon quá. Âm hộ nhỏ của con vừa liếm là ba sẽ chảy ra. Hehe!"

Cao Phương rên rỉ: "Bố, đừng liếm âm hộ của con gái nữa. Sao không nhanh đụ nó đi? Âm hộ của con gái tôi ngứa muốn chết."

Cao Trí Viễn ngẩng đầu cười nói: "Phương Phương, đừng khoe khoang ngươi là mèo nhỏ. Không biết đã bao nhiêu người đụ ngươi? Mèo của ngươi chỉ là một con mèo lớn mà thôi! Haha!"

Cao Phương cong môi cười nói: "Cha xem, cha chỉ thích làm tổn thương con gái mình thôi. Cái lồn của con gái tôi bị rất nhiều người đụ nên chật như cái lồn nhỏ. Hơn nữa, cặc của bố dày quá, lại luôn đút vào lồn con gái, cho nên cái lồn của con gái tôi nhất định phải là cái lồn to, hahaha!"

Khi cả hai bắt đầu nói chuyện tục tĩu, Cao Chí Viên đứng dậy, nắm lấy đùi của Cao Phương và kéo chúng ra. Một nửa mông của Cao Phương tựa vào mép giường. Cao Trí Viễn thở hổn hển nói: “Con gái ngoan, bố sắp đụ con gái tôi rồi.”

Cao Phương cũng thở hổn hển nói: "Bố ơi, nhanh nhét con cặc to vào âm hộ của con gái đi. Con gái đang đợi con cặc lớn của bố đụ mạnh vào âm hộ của mình!"

Cao Chí Viên nắm lấy đùi của Cao Phương, đặt dương vật to lớn của anh ta vào lỗ âm đạo của con gái Cao Phương và bắt đầu xoa đi xoa lại. Sau khi mài một lúc, với một tiếng bốp, dương vật dày đặc được đưa vào lỗ của con gái bà Cao Phương với sự trợ giúp của tinh dịch do Cao Phương tiết ra. Cao Phương cười toe toét và ậm ừ hài lòng. Cao Chí Viên lắc mông qua lại và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ của con gái. 

Cao Phương bị con cặc lớn của Cao Trí Viễn đẩy lên đẩy xuống, rên rỉ: "Thật là một con cặc dày... Bố ơi, đụ thật mạnh vào lỗ của con gái tôi... Ôi... Con gái tôi sướng quá."

Cao Trí Viễn vừa đâm vừa nói: “Con gái ngoan quá, âm hộ của con thật chặt, ôm cặc của bố thật thoải mái, chỉ là nước nhiều quá nên hơi trơn thôi.”

Cao Phương hừ một tiếng: “Không giống như bị cha ta đụ… khiến cho nước tiểu của con gái ta chảy nhiều đến mức không thể khống chế được.”

Cả hai người đều cười. 

Hai người họ bắt đầu làm tình như thế này. Đẩy một hồi, Cao Trí Viễn mới nói: "Ba, cũng lên giường đi." Nói xong, hắn rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Cao Phương, lau ướt trên bụng Cao Phương hai lần rồi leo lên giường. 

Cao Phương bất mãn nói: “Cha nhìn ngươi, làm cho con gái ngươi bụng ướt.”

Cao Chí Viên cười khúc khích và nói: "Con có thể trách bố được không? Không phải đều là giới tính của con gái sao?"

Cao Phương cũng cười nói: “Nước đó không phải do con gái tự mình chảy ra, tất cả không phải là do cha nó gây ra sao?”

Cao Chí Viên lại dang rộng chân của Cao Phương và nhét con cặc lớn vào lỗ của con gái Cao Phương một lần nữa. Sau đó, ông nằm lên người con gái và dang rộng hai tay trên giường như đang chống đẩy. Anh ta di chuyển toàn bộ cơ thể của mình lên xuống, bơm con cặc to lớn lên. Cao Phương tức giận nói:

"Ôi... Không ổn... Bố muốn bóp nát con mèo nhỏ của con gái mình. Ông ấy đụ mạnh đến mức chạm tới tử cung của con bé... Ôi... Con gái tôi không thể làm được nữa."

Cao Chí Viên cười nói: "Bố chỉ muốn đụ chết con gái mình thôi."

Vừa nói, ông ta đột nhiên tăng tốc độ đâm và đâm mạnh dương vật của mình vào lỗ của con gái Cao Phương, khiến ván giường kêu lạch cạch. 

Cao Phương đột nhiên không tìm được phương hướng. Anh ta vặn vẹo đầu như lục lạc từ bên này sang bên kia như lục lạc, dùng hai chân kẹp chặt mông Cao Trí Viễn, dùng hai tay ôm lấy vai Cao Trí Viễn, dùng lực đẩy cái mông trắng nõn của anh ta lên trên, thở hổn hển:

"Ối... không, không ổn... con gái ngoan của tôi đã bị người cha tồi của nó đụ chết... ôi... con gái tôi sắp chết rồi, xinh đẹp quá... ôi ôi ôi... con gái tôi đây rồi... con gái tôi sắp xuất tinh... ồ phải rồi... tôi thấy hạnh phúc quá."

Vừa nói, anh vừa đẩy mông lên vài lần, sau đó nặng nề thả mông xuống giường, thở hổn hển. 

Cao Chí Viên đâm mạnh, cảm thấy lỗ của con gái mình đang siết chặt và co lại. Sau đó, ông cảm thấy lỗ của con gái mình thắt lại và quy đầu trở nên nóng bỏng. Toàn bộ chiến kê cảm thấy dễ chịu vì sức nóng. Ông biết rằng con gái mình đã xuất tinh. Sau đó, ông lại giảm tốc độ đẩy xuống để con gái mình có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm. Một lúc sau, Cao Phương kêu lên một tiếng, tỉnh lại. Sau đó Cao Phương ôm chặt cổ Cao Chí Viên và hôn lên mặt Cao Chí Viên một cách điên cuồng. Trong khi hôn, cô thở hổn hển và nói:

"Bố tốt, bố tốt, bố thật tốt. Bố đụ con gái con lên trời. Con bé thoải mái quá. Nào bố, dang rộng chân con gái ra để bố đụ con gái con mạnh hơn."

Cao Chí Viên nằm trên Cao Phương, vừa chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của con gái, vừa nói: "Con khỏe không, con gái ngoan? Con cặc của bố có sao không?"

Cao Phương rên rỉ từ bên dưới: "Thật tốt. Tên chồng chết tiệt Vương Hồ của tôi không thể khiến tôi đạt cực khoái nhanh như vậy được."

Cao Chí Viên mỉm cười và nói: "Ahu có còn quan hệ tình dục với em gái Vương Đan không?"

Cao Phương cong môi nói: "Anh còn không đụ tôi được à? Ahu của tôi thật sự rất giỏi, đụ em gái anh ấy vẫn chưa đủ. Có khi anh ấy còn kéo tôi vào và đụ anh ấy cùng nhau."

Khi nghe điều này, Cao Chí Viên đã đụ mạnh vào lỗ của Cao Phương hai lần và cười nói: "Con không thể làm điều đó với bố sao? Bố không phải đôi khi khiến con và em gái con ngã khi hai con đụ nhau sao?"

Cao Phương tức giận đến rên rỉ nói: "Ôi, cha hãy nhẹ nhàng một chút, cha còn giỏi hơn nữa, tuổi già như vậy mà có thể làm được việc này. Trình độ của cha không cùng đẳng cấp với tên khốn kiếp của con đâu."

Nghe xong, Cao Trí Viễn lại bắt đầu đâm mạnh. Trong lúc đút lỗ cho con gái, ông giả vờ tức giận nói: "Bố bao nhiêu tuổi? Sao thế, con có nghĩ bố già không?"

Cao Phương lại bị đụ một tiếng rên rỉ, nói: "Cha không lớn... Ối... Ối... Bố giống như anh trai vậy... Ối... Con cặc to của bố dày và cứng hơn cả thanh niên. Ối... Địt mẹ mạnh, bố ơi... Lỗ của con gái ngứa quá!"

Cao Chí Viên nghe vậy thì dừng lại, Cao Phương lo lắng dùng hai chân kẹp mông Cao Chí Viên rồi đẩy nó xuống và nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, bố ơi, đụ cái lồn của con gái bố đi, sao bố không dừng lại?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Con gái dâm đãng này, ta nghĩ con đang vội. Bố nghĩ khi quan hệ trên giường quá ồn ào nên ông sẽ xuống đất làm tình tiếp. Nào, con gái dâm đãng, con cũng có thể xuống đất, chúng ta sẽ làm tình trên đất."

Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Phương, Cao Phương đành phải ngồi dậy, cả hai người đều tự mình đi giày vào. 

Cao Phương nhìn cha cô, bật cười và nói: "Bố ơi, nhìn chúng con này, chúng con thậm chí còn chưa cởi quần áo ở phần trên cơ thể, và phần thân dưới của chúng con đang trần truồng. Hãy nhìn con cặc to lớn của con, nó ướt đẫm."

Cao Chí Viên nhìn cảnh đó mỉm cười và nói: "Nhìn lông mu của em kìa, nó ướt đẫm dịch âm đạo rồi. Vậy thôi. Đây là phường chứ không phải nhà. Chúng ta cứ làm tình như thế này đi."

Nói xong, anh tiến tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Phương nói: “Nào con gái ngoan, bám chặt vào giường cho bố địt con bé từ phía sau.”

Cao Phương theo chỉ dẫn xoay người, hai tay chống mép giường, nâng mông lên, dang rộng hai chân. Cao Chí Viên dùng một tay trải rộng vết nứt ở mông của Cao Phương, tay kia cầm lấy con cặc của anh ta, đi theo vết nứt ở mông của Cao Phương và đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của Cao Phương từ phía sau. 

Ngay khi Cao Chí Viên đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái mình, anh ta đã buông tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Phương, kéo cô lại, đẩy mông cô về phía trước, và con cặc to đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của con gái cô. Sau đó anh nhanh chóng đâm vào âm đạo của Cao Phương. Cao Phương rên rỉ đẩy mông về phía sau, bụng dưới của Cao Trí Viễn va vào mông của Cao Phương, phát ra tiếng răng rắc. Cả cha và con gái đều không nói gì, họ chỉ thở hổn hển và đụ lỗ như điên. 

Làm tình như vậy một hồi, Cao Trí Viễn chậm lại, thở hổn hển, nằm trên lưng Cao Phương. Ông cũng dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Cao Phương, vừa chậm rãi đưa vào ra, vừa chơi đùa với bộ ngực của con gái mình. Cao Phương thở dốc trước những cú thúc bạo lực của Cao Chí Viên, cô ngã về phía trước, chống tay lên giường và thở hổn hển:

"Bố, bố đụ con gái con thoải mái quá. Thể lực của bố rất tốt và con cặc to của bố cũng cứng như vậy. Con nghe thấy tiếng lồn của chúng ta được đụ là sung sướng nhất. Con vui quá."

Cao Trí Viễn cũng thở hổn hển nói: “Con gái ngoan, cục cưng của bố, bố cũng sẵn lòng đút con cặc to của bố vào trong lồn con gái ngoan, bởi vì lồn của con gái ngoan quá chật, nếu bố không kìm lại thì đã bị lồn con gái ngoan bóp và xuất tinh.”

Cao Phương nghe vậy, nàng cười lớn, siết chặt bụng, dùng sức mạnh bí mật của mình vào âm đạo, nhấc dương vật của Cao Trí Viễn lên. Cao Chí Viên cười và nói: "Thật là một cô gái tốt." Anh ta tát mạnh vào mông Cao Phương. Cao Phương nói "Ouch" và mỉm cười nói: "Tại sao bố lại đánh con gái mình?" Cao Trí Viễn cười nói: “Ta cho ngươi lấy con cặc của bố, bố sẽ đụ chết ngươi.”

Nói xong, Cao Trí Viễn đứng thẳng người, vòng tay qua eo con gái, nói: “Ta để con kẹp, ta để con kẹp!” Sau đó anh nhanh chóng thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của Cao Phương. 

Cao Chí Viên đụ cô một lúc mười tám trăm lần, khiến chân của Cao Phương yếu đi. Anh ta chỉ rên rỉ: "Ôi... cha ruột của tôi, con gái tôi sẽ không bao giờ cầm cặc của bố nữa, và bố tôi đã đụ chết nó. Ôi... con gái tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... bố tốt... bố xấu... con gái tôi sắp xuất tinh nữa... Tôi sắp lên thiên đường rồi... ôi... tôi không thể làm được nữa!"

Vừa nói, Cao Phương vừa hét lên, toàn thân run rẩy, liều mạng đẩy cái mông to về phía sau. Cao Chí Viên gần như đã xong việc nhưng anh không thể chịu đựng được nữa vì âm đạo của Cao Phương bị co thắt. Ông hét lên: "Con gái yêu, bố không thể làm được nữa. Âm hộ của con gái chật quá. Bố sắp xuất tinh rồi. Ôi, bố cũng ở đây".

Vừa nói hắn vừa ôm lấy eo Cao Phương, dùng sức kéo hắn lại. Đồng thời, ông nhanh chóng đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ của con gái Cao Phương, và tinh dịch phun ra. Cao Phương đã xuất tinh hoàn toàn và một lần nữa đạt đến cao trào dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của cha cô, Cao Chí Viên. 

Phải rất lâu sau Cao Chí Viên và Cao Phương mới lấy lại được hơi thở. Cao Phương hít một hơi thật sâu và nói: "Vui quá bố ơi!"

Cao Trí Viễn nằm trên lưng Cao Phương, nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú của Cao Phương rồi nói: “Bố cũng vậy.”

Một lúc sau, Cao Chí Viên đứng dậy và rút cặc của mình ra khỏi lỗ của Cao Phương. Một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ lỗ của Cao Phương và nhỏ xuống đùi của Cao Phương. Cao Phương để tinh dịch của họ chảy xuống chân mình, quay người ôm lấy Cao Trí Viễn, tựa đầu vào vai Cao Trí Viễn và rên rỉ:

"Ồ, bố, bố tốt, con gái con yêu bố."

Cao Chí Viên cũng ôm chặt Cao Phương và nói: "Con gái yêu của mẹ, bố cũng yêu con."

Hai cha con ôm nhau một lúc, Cao Trí Viễn đẩy Cao Phương ra, nói: “Phương Phương, tối nay anh không trực ca sao?

Tại sao bạn không nhanh chóng mặc quần áo vào trước khi có ai tìm thấy bạn? "

Khi Gao Fang nghe thấy điều này, cô nhanh chóng tìm giấy vệ sinh và lau tinh dịch ra khỏi chân và âm đạo. Cô ngồi xuống giường và mặc quần áo vào. Cao Chí Viên cũng kéo quần lên. 

Cao Phương lại đi đến bên giường bệnh của mẹ, nhìn mẹ bất tỉnh một lúc, thở dài nói: "Bố...mẹ con, ugh!"

Cao Trí Viễn đi tới phía sau Cao Phương, đặt tay lên vai con gái, thở dài: “Mẹ con thật bất hạnh, nhưng bố con có hai cô con gái ngoan nên bố cũng yên tâm.”

Cao Phương xoay người, tựa đầu vào vai Cao Trí Viễn một cách khêu gợi, cười nói: "Bố nhìn xem, vừa mới đụ con mèo của nó xong, bố đang giễu cợt con gái mình."

Cao Chí Viên vuốt ve Cao Phương mông và nói: "Những gì bố nói là đúng!" Sau đó vỗ vỗ mông Cao Phương nói: "Đi thôi, con gái ngoan, đi làm nhiệm vụ."

Cao Phương mỉm cười với Cao Chí Viên và nói: "Bố, vậy con đi đây. Một ngày nào đó con sẽ làm tình với bố, được không?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Tại sao không? Một ngày nào đó ta sẽ đập nát con mèo nhỏ của ngươi!"

Cao Phương đi về phía cửa, cười nói: "Bố, sao bố lại gọi con gái mình là con mèo nhỏ? Con gái của bố không phải là con mèo lớn sao? Haha!" Sau đó, anh ta mở cửa và rời đi.

Cao Trí Viễn nhìn theo bóng lưng của con gái mình mỉm cười lắc đầu. 

(2)

Vì mẹ cô phải nằm viện nên hàng ngày Cao Giải đều đến chỗ Cao Chí Viên để nấu ăn cho bố cô. Triệu Dĩnh thỉnh thoảng lại tới giúp đỡ cũng vì lý do tương tự. Nấu ăn là nấu ăn. Cao Giải và Triệu Anh thực sự có cùng ý tưởng. Nếu mẹ không có ở nhà, các em có thể quan hệ tình dục với bố mà không phải lo lắng gì. 

Sau khi tan sở vào buổi trưa ngày hôm đó, Cao Giải vội vã từ chỗ làm đến nhà cha cô, Cao Chí Viên. Nhà của Cao Chí Viên là một ngôi nhà rộng có hai phòng ngủ và hai phòng khách được nhà trường giao cho thiết kế rất hợp lý. Vì các con đều có nhà nên Cao Trí Viễn sống một mình với vợ. Cao Giải leo lên tầng ba, lấy chìa khóa, mở cửa đi vào (nhà Cao Chí Viên có chìa khóa cửa cho Cao Giải, Cao Viên và Cao Phương). 

Cao Trí Viễn ở trong phòng hét lên: "Là ai?" Cao Giải mỉm cười và nói: "Bố, Xiaojie!" Cao Giải cởi giày và lắng nghe căn phòng. Một giọng nữ vang lên: “Bố, tạm biệt, chị cả đến rồi.” Sau đó người ta nghe thấy Cao Chí Viên cười và nói: "Sẽ tốt hơn nếu chị cả của bạn ở đây. Bố sẽ đưa hai bạn đi cùng nhau." Cao Kiệt đi tới cửa phòng sau, nhìn qua rồi cười lớn. 

Tôi nhìn thấy bố tôi Cao Chí Viên ôm eo con dâu Triệu Anh. Triệu Anh đỡ tay cô trên giường. Cả Cao Chí Viên và Cao Chí Viên đều đứng trên sàn. Triệu Anh đang đá vào mông cô để con cặc to lớn của bố chồng phóng vào ngực cô. 

Triệu Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cao Kiệt đang dựa vào cửa, nhìn cô và bố chồng. Khuôn mặt tuấn tú của Triệu Anh đỏ bừng, cô mỉm cười với Cao Khiết nói: "Chị đến rồi! Ôi, anh sắp chết rồi. Bố ơi, hãy cầm lấy con cặc to lớn của mình và đánh thật mạnh vào con dâu của anh đi." Hóa ra Cao Trí Viễn đang tăng tốc độ đâm từ phía sau, nhưng Triệu Anh và Cao Kiệt vừa nói một lời, Cao Trí Viễn lập tức bắt đầu nói nhảm. 

Tào Giải cười nói: "Này, chồng tôi và con dâu hắn làm tình giữa ban ngày à? Hơn nữa nếu vậy thì hai người dù sao cũng phải cởi quần áo. Ừ. Nhìn hai người đi, bố không cởi áo, A Anh không cởi áo lót, quần lót vẫn còn trên chân. Đúng là cưỡng hiếp!" Triệu Anh nghe vậy liền bật cười: "Chỉ là hiếp dâm thôi. Chị không biết đâu. Em đến nấu cơm cho bố. Vừa vào nhà, bố đã tóm lấy em và lột trần em như thế này. Anh ấy đẩy em lên giường và thọc con cặc to lớn của em từ phía sau vào trong âm đạo của em. Trong đó vẫn chưa có nước."

Cao Trí Viễn cười nói: "Không có nước? Không có nước làm sao có thể có động tĩnh lớn như vậy?" Vừa nói, hắn vừa di chuyển mông qua lại, vừa nghe tiếng kêu cót két phát ra từ các khớp xương của Cao Trí Viễn và Triệu Anh. Triệu Anh quay người nhìn Cao Trí Viễn một cách quyến rũ, tức giận nói: "Bố nhìn xem, bố đang giễu cợt con. Đó không phải là điều con yêu cầu bố làm."

Cao Giới cười nói: "Được rồi được rồi, hai người đi trước đi. Tôi không nhìn hai người nữa. Nếu tôi tiếp tục nhìn, nước trong ngực sẽ chảy ra, tôi đi nấu cơm." Triệu Anh khịt mũi: "Chị, đừng đi! Nếu không, em đi nấu ăn. Hãy đến và dành chút thời gian với bố." Cao Trí Viễn cũng cười nói: "Tiểu Khiết, lại đây, nhìn bố A Anh, con điếm nhỏ này."

Cao Giải mỉm cười nói: "Có gì hay ho đâu? Chỉ là tình dục mà thôi." Cao Trí Viễn cười nói: "Tiểu Kiệt, nếu ta kêu ngươi liền tới đây. Con xem, hôm nay dương vật của bố rất dày." Cao Giải mỉm cười và bước tới với cái mông đung đưa. 

Lúc Cao Kiệt đến gần, Cao Trí Viễn liền ôm Cao Kiệt vào lòng, cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, đến hôn bố đi.” Anh ta đặt miệng mình lên mặt Cao Giải, đưa lưỡi vào miệng Cao Giải và bắt đầu khuấy động. Cao Giải bị cái lưỡi của Cao Chí Viên làm cho bối rối, toàn thân cô trở nên nóng bừng. Cô mở rộng vòng tay và ôm chặt Cao Chí Viên. Cô còn thọc lưỡi vào miệng Cao Chí Viên và hôn đáp lại cô. 

Cao Chí Viên vòng tay qua eo Cao Giải và hôn Cao Giải, tay còn lại vòng qua eo Triệu Anh. Anh ta liên tục di chuyển mông qua lại và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. 

Ba người họ chơi như vậy một lúc. Cao Giải lè lưỡi Cao Chí Viên ra khỏi miệng cô và thở hổn hển: "Được rồi, bố, bố sắp bóp chết con rồi. Tốt nhất là con nhanh lên đi, A Ying. Con không biết âm đạo của A Ying ngứa đến thế nào đâu!" Cô vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của Triệu Anh Trịnh. Cao Trí Viễn cười nói: "Ta cũng không nhàn rỗi chút nào. Nhìn xem, Tiểu Giới, bố có vất vả không?" Cao Giải cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc dày đặc của Cao Chí Viên đang di chuyển pít-tông ướt vào và ra khỏi âm đạo của Triệu Anh. Triệu Anh nằm trên giường rên rỉ vài câu tục tĩu: "Ôi bố ơi, sao con cặc lớn của bố lại cứng thế này? Làm con dâu nhỏ của bố suýt chết. Con dâu, con dành hết âm hộ của mình cho chồng, không, không phải chồng mà là hôn chồng, hôn chồng. Chồng tốt, cố lên, cố lên!"

Cao Giải mỉm cười và nằm trên lưng Triệu Anh. Cô dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Triệu Anh và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Vừa xoa xoa vừa cười vừa chửi: "A Anh chết tiệt, anh thật vô liêm sỉ, có thể nói như vậy." Trong trường hợp đó, bố tôi là chồng hôn của bạn, vậy anh là ai, anh trai tôi?" Triệu Anh khịt mũi: "Cao Viên cũng là chồng hôn của tôi, và bố tôi cũng là chồng hôn của tôi. Tôi muốn cả hai cùng làm việc chăm chỉ. Con điếm nhỏ của tôi, âm hộ của tôi có thể khiến hai ông chồng hôn nhau." Cao Giải cười nói: "A, A Ying, em thật xấu hổ." Triệu Anh đẩy mông cô về phía cặc của Cao Chí Viên và cười nói: "Chị ơi, chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Bạn cũng ở với bố và anh trai của bạn. "?" Cao Kiệt đỏ mặt, cười nói: "A Anh, ngươi thật tệ, ta sẽ không sửa ngươi!" Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay véo núm vú của Triệu Anh, bắt đầu bóp thật mạnh. 

Cao Chí Viên thấy Cao Giải và Triệu Anh đang trò chuyện thú vị, đồng thời nhìn thấy Cao Giải nằm trên lưng Triệu Anh, mông hướng về phía anh, nên anh vén váy của Cao Giải và cởi quần đùi mà Cao Giải đang mặc, để lộ hai cái mông to tròn trắng nõn của Cao Giải. Sau đó anh ta đưa tay về phía trước và che kín âm đạo của Cao Giải. Thậm chí không cần chạm vào nó, âm đạo của Cao Giải bắt đầu tiết ra tinh dịch, vì vậy Cao Chí Viên đã đưa ngón tay giữa của mình vào âm đạo của Cao Giải một cách không trung thực. 

Cao Giải đã có chút tức giận khi nhìn thấy cha mình là Cao Chí Viên và Triệu Anh, cô ấy đã trò chuyện với Triệu Anh rất lâu. Sâu bên trong cô ấy đã rất nóng rồi. Tay của Cao Chí Viên đang chạm và đưa vào, tinh dịch trong âm đạo của Cao Chí Viên đột nhiên rỉ ra một cách dữ dội. Thay vào đó, bàn tay của Cao Chí Viên chứa đầy tinh dịch. Cao Chí Viên cười và nói: "Xiaojie, Xiaojie, bạn thật là sừng sỏ!" Cao Kiệt đỏ mặt, tức giận nói: "Ta không tới, ta không tới, cha ta sẽ trêu chọc con gái." Vừa nói, anh ta vừa giả vờ tức giận, đứng dậy và rút ngón tay của Cao Chí Viên ra khỏi âm đạo của mình. Anh đứng thẳng người, kéo quần lên nói: “Hai đứa cố gắng lên, anh đi nấu ăn.” Nói xong hắn quay người rời đi. 

Cao Trí Viễn nhìn bóng lưng Cao Kiệt, cười nói: "Không có gì!" Triệu Anh cũng cười nói: “Vậy bố, làm khó con một chút, sau khi con xong việc, con sẽ chăm sóc chị cả.” Cao Trí Viễn cười nói: “Con dâu ta còn có lỗi với chồng!” Nói xong hắn lại ôm lấy eo Triệu Anh, hai người vẫn giữ nguyên tư thế cũ, lại bắt đầu quan hệ. 

Một lúc sau, Cao Chí Viên khiến Triệu Anh thở hổn hển. Triệu Anh cũng đặt hai tay lên giường, nâng cao phần trên cơ thể, điên cuồng đẩy mông về phía sau, chờ đợi con cặc dày đặc của Cao Trí Viễn đâm điên cuồng vào ngực cô. Cao Trí Viễn cũng thở hổn hển nói: “Con dâu ngoan, con gái ngoan, sao trời càng lúc càng nóng thế?” Lúc này Triệu Anh thực sự đã đạt đến cao trào. Cô không kịp đáp lại những lời tục tĩu của chồng mình là Cao Chí Viên. Cô ấy vừa phát ra âm thanh. Đột nhiên, dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của Cao Chí Viên, tử cung của cô co thắt và toàn thân cô bất giác co giật. Khi khoái cảm đến, cô hét lên: "Không, nó tới rồi, tôi sắp chết!" Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra.

Dương vật vốn đã dày của Cao Trí Viễn lại bị tinh chất âm đạo của Triệu Anh đốt nóng, lại càng trở nên dày hơn. Anh ta không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Triệu Anh, anh ta chỉ tiếp tục đâm một cách điên cuồng, như muốn kéo căng eo của Triệu Anh. Sau khi Triệu Anh đạt cực khoái, cô vẫn bị Cao Trí Viễn hút một cách mãnh liệt. Cô không khỏi rên rỉ: “Ôi, hôn bố đi, hôn chồng đi, anh không thể làm được nữa.” Bây giờ, phải để con dâu trải nghiệm khoái cảm chứ?" Cao Trí Viễn cười nói: "Con xuất tinh rồi, bố còn chưa xuất tinh!" Triệu Anh rên rỉ: "Ôi, con dâu thật không chịu nổi nữa, hôn chồng đi, con cần nghỉ ngơi một lát, còn có chị cả nữa.

Một thời gian sau, bố và chị cả gặp lại nhau, để con dâu cũng chứng kiến ​​cảnh cha con loạn luân. Cao Trí Viễn cười nói: "Cái kia có cái gì tốt? Ngươi không thường xuyên nhìn thấy sao?" Triệu Anh cười nói: "Cha xem, tại sao cha không hiểu?" Tôi không muốn chị cả của tôi cũng được vui vẻ sao? Cao Trí Viễn cười nói: “Được, ta tha cho ngươi con khốn này.” Nói xong, anh ta rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Triệu Anh một tiếng. Triệu Anh rên rỉ nói: "Sao lại rút ra nhanh như vậy? Âm đạo của con dâu tôi bỗng nhiên trống rỗng." Cao Trí Viễn cười nói: "Con khốn này thật khó nuôi. Ngươi, ngươi nói không, không, ngươi, ngươi không vui, ngươi đúng là một con khốn nạn!"

Triệu Oánh được nhìn thấy nằm trên giường ngay khi cô nghiêng người, chỉ thở hổn hển, dịch âm đạo nhớp nháp chảy ra từ lỗ âm đạo giữa hai chân dang rộng của cô. Cao Trí Viễn đứng ở một bên, dương vật dày đặc màu tím đỏ, thỉnh thoảng cương cứng lên, giống như rất không vừa ý. 

Cao Trí Viễn cười nói: "Con gái yêu, con hãy nghỉ ngơi một lát đi. Bố vào bếp gặp chị cả của con." Triệu Anh cười nói: "Hôn chồng tôi đi, dùng hết sức mà chạm vào âm hộ của chị cả." Cao Trí Viễn cười nói: "Con mèo của con gái tôi, con đĩ nhỏ này, mày không ghen tị sao?" Triệu Anh cười nói: "Ba, con cho phép, sự tình như thế này sao có thể ghen tị được?" Cao Trí Viễn cười vỗ mông Triệu Anh, xoay người đi ra ngoài. 

Cao Chí Viễn vừa bước vào bếp đã ngửi thấy mùi thơm nồng nàn chào đón. Cao Trí Viễn cười nói: "Này Tiểu Giới, ngươi nấu rất nhanh, vừa ra khỏi nhà liền có đồ ăn." Tôi nhìn thấy Tào Giải đeo tạp dề quanh eo và cầm xẻng nấu ăn trên tay. Cao Giải liếc nhìn Cao Chí Viên và thấy áo sơ mi của Cao Chí Viên mở toang, phần thân dưới của anh ấy trần trụi. Dương vật dày dặn của anh đã trở nên mềm mại một chút vì đã rời xa âm đạo Triệu Anh một thời gian nhưng vẫn rất mạnh mẽ. Cô biết cha cô Cao Trí Viễn chưa xuất tinh vào âm đạo của Triệu Oánh, trong lòng cô không khỏi vui mừng. Nhưng anh ấy nói: "Bố đi đi, bố đang làm gì trong bếp vậy? Về nhà nhanh đi." Aying, đi đi, tôi bận!" Cao Chí Viên cười nói: "Xiaojie, đừng giả vờ, bố, con đã bắt được con điếm nhỏ đó, thời gian còn lại là dành cho chúng ta và con gái." Cao Giải mỉm cười nói, "Cha và con gái tôi, chúng ta có thể làm gì?" Cao Chí Viên mỉm cười nói, "Ôi, Xiaojie, bố nghĩ con không biết à?" Chất lỏng trong cơ thể tôi gần như chạm đến đầu gối à? Cái gì là chúng ta đang làm gì, cha và con gái?"

Cao Khiết nói: "Bố đừng nặng lời như vậy! Hơn nữa, con đang nấu ăn." Cao Trí Viễn đi tới, đi tới sau lưng Tào Giải, cười nói: "Anh nấu đồ ăn của anh, tôi làm của tôi, không chậm trễ!" Vừa nói, anh vừa ôm Cao Giải bằng cả hai tay và bắt đầu cọ xát bộ ngực lớn của cô qua quần áo của Cao Giải.

Tào Giải giả vờ né tránh hai lần, sau đó ngừng di chuyển, để Cao Chí Viên xoa bóp ngực cô. Cao Trí Viễn cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, đừng nhúc nhích, để bố sờ mông con lần nữa đi.” Nói xong, anh ta đặt tay xuống mông Tào Giải, vén váy của Cao Giải lên và cởi quần lót của Cao Giải. Cao Khiết vặn vẹo mông nói: "Ba, ba không thấy con đang nấu ăn sao?" Cao Chí Viên không quan tâm. Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình về phía trước và đưa nó vào âm đạo của Cao Giải từ dưới mông của Cao Giải. Chỉ sau vài lần xoa, âm đạo của Cao Giải bắt đầu chảy ra nước đầy dục vọng, anh không khỏi rên rỉ. Cao Chí Viên nhìn thấy tình hình, đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Giải dọc theo dịch âm đạo và bắt đầu bơm. Tào Giải lúc này cũng đặt xẻng xuống, dùng tay trái chạm vào ngực phải của mình. Ngược lại, cô dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của Cao Chí Viên và bắt đầu vuốt ve qua lại. Cao Giải chỉ vuốt ve nó vài chục lần, con cặc to lớn của Cao Chí Viên đã trở nên cứng như sắt. 

Lúc này, Cao Giải cũng bị Cao Chí Viên làm cho khó thở và nói: "Ồ, bố ơi, âm đạo của con gái con bây giờ rất ngứa. Đầu tiên, hãy nhét con cặc to của con vào âm đạo của con gái con và cố gắng lên." Có mấy lần." Cao Trí Viễn mỉm cười, nhìn mặt Cao Kiệt gật đầu nói: "Haha, ngươi xấu hổ sao? Bạn còn lo lắng hơn tôi!" Cao Giải đỏ mặt và giận dữ nói: "Tôi không yêu cầu bạn chọc tôi." Anh cúi xuống cởi quần, nhét vào tay Cao Chí Viên, đẩy váy lên và nghiêng mông về phía trước. Cao Chí Viên không cần cúi xuống hay uốn cong chân. Con cặc lớn nằm ngay trên hậu môn của Cao Giải. Cao Giải nâng mông lên và cười nói: "Bố, đừng nhầm, âm đạo của con gái tôi ngứa nhưng lỗ đít lại không ngứa."

Cao Trí Viễn cười nói: “Ngươi thật lắm lời. Hơn nữa, bố rất muốn cái lỗ đít của con." Cao Kiệt vội vàng cười nói: "Không, không, bố, con vẫn là con gái của ta."

Cao Chí Viên mỉm cười và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cao Giải dọc theo âm đạo ẩm ướt của Cao Giải. Anh ta cười nói: “Haha, bố bắt đầu đụ âm đạo của con gái mình rồi.” Sau đó anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của Cao Giải. Cao Trí Viễn qua lại, Cao Khiết lập tức rên rỉ: "Ôi chao, cặc của bố dày quá, nhét vào âm hộ của con gái tôi thật chặt, cảm giác thật sướng! Bố, mẹ kiếp, con gái yêu của mẹ, hãy để bố muốn làm gì với âm hộ của mình đi." Cao Chí Viên vuốt ve âm hộ của Cao Giải và cười nói: "Tất nhiên, tôi không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với âm hộ của con gái tôi, ai có thể? Ồ?" Tào Giải cười nói: "Ba, ngươi sai rồi, chồng ta Từ Chí vẫn có thể muốn làm gì thì làm với ta." Cao Trí Viễn cong môi nói: "Hừ, ngươi cho rằng tên khốn Từ Chí đó là đồ tốt sao? Không cần phải nói, chị gái của bạn đã yêu cầu anh ấy quan hệ tình dục với anh ấy. Hôm trước chị dâu của anh kể cho tôi nghe rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với tên khốn Từ Chí đó. Anh ấy thường kéo chị dâu của bạn và Nguyệt Nguyệt lại với nhau để hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau." Cao Giải nghe thấy điều này, Cao Giải đẩy mông cô ấy ra sau vài lần và rên rỉ: "Anh ấy thích ai thì có thể làm được, bố, hãy cho con một đòn thật mạnh trước đi."

Hai cha con đang nói chuyện tục tĩu. Đột nhiên, Cao Giải nghe thấy một tiếng kêu "A yo": "Không, bố ơi, rút cu ra nhanh đi, rau cháy rồi." Nói xong, anh ta đứng thẳng dậy, cầm xẻng khuấy đều trong nồi. Cao Giải thẳng eo lên, con cặc của Cao Chí Viên tự nhiên trượt ra khỏi âm đạo của Cao Giải. Cao Chí Viên cũng ngửi thấy mùi rau củ nhão.

Lúc này, Triệu Anh đã nhìn thấy ở cửa phòng bếp cười nói: “Ồ, thú vị quá. Đồ ăn cháy hết. Chị ơi, bố của chúng ta sẽ ra sao với chị vậy?" Cao Giải vừa bận khuấy rau trong nồi vừa cười vừa mắng: "Con đĩ nhỏ, với bố chúng ta thoải mái quá nên lại đến đây để giải nhiệt. Nhìn xem... Vậy, chỉ cần kéo quần lót lên thì có ích gì? Áo ngực của bạn không được buộc chặt và bộ ngực lớn của bạn lộ ra, và bạn trông giống như một con đĩ. “Tỷ tỷ, đừng giả vờ, đừng nhìn xem ngực ngươi lúc đứng thẳng có bao nhiêu nước chảy ra.” Cao Trí Viễn ở trong bếp không nói được lời nào, mỉm cười trở vào nhà.

Một lúc sau, đồ ăn được bày lên bàn, Tào Giải và Triệu Anh vào nhà tìm Cao Chí Viên để ăn. Khi bước vào phòng, anh thấy Cao Chí Viên đang nằm trên giường xem TV, con cặc của Cao Chí Viên đang đứng kiêu hãnh vì chưa trút giận. Triệu Anh mỉm cười với Cao Giải và nói: "Em gái, hãy nhìn con cặc của bố chúng ta. Nó không bao giờ mềm mại. Nó thực sự tuyệt vời."

Cao Kiệt cười nói: "Bố, tới ăn cơm trước đi, sau đó chị em chúng ta sẽ làm mềm con cặc lớn của bố." Cao Trí Viễn đứng thẳng lên, cười nói: “Ăn thì ăn, nhưng làm mềm cặc của bố cũng không dễ đâu.”

Khi họ đang nói đùa, Cao Chí Viên và con gái đã vào bếp. Sau khi Cao Chí Viên ngồi xuống, Cao Giải ngồi bên trái Cao Chí Viên, và Triệu Anh ngồi bên phải Cao Chí Viên. Cao Khiết mỉm cười vén váy lên, một cái đùi trắng như tuyết tự nhiên đặt lên chân Cao Trí Viễn. Triệu Anh cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy, nóng lòng như vậy sao?"

Cao Giới cười nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, tiểu tiện nhân. Ta muốn làm gì thì làm, đại tỷ." Cao Trí Viễn cũng cười nói: "Hai người đừng chọc ghẹo nhau nữa, không bằng cởi quần áo ra là xong sao? Dù sao chúng ta cũng phải cùng bố làm tình một lát."

Triệu Anh cười nói: "Cởi quần áo, cởi ra, ai sợ ai? Không phải chỉ là tình dục thôi sao? Tôi vui quá." Nói xong cô đứng dậy cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình ra. Cao Giải cũng mỉm cười cởi váy. 

Ba người lại ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Ăn được mấy miếng, Cao Kiệt đột nhiên mỉm cười hỏi: "Bố, hồi ở chung với bố và mẹ con luôn làm như vậy phải không?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Sao có thể như vậy được? Lúc đó mẹ anh rất bảo thủ, khi chúng ta quan hệ, bà chỉ nằm ngửa trên giường để tôi đụ. Tôi yêu cầu bà đổi tư thế, nhưng bà không chịu nói gì. Không giống như những người trẻ tuổi văn minh các ông, tại sao? Không sao đâu." Triệu Anh cũng cười hỏi: "Bố, sao cặc của bố luôn dày, cứng và dài như vậy? Ở tuổi của bố, cơ bản là không còn hoạt động nữa rồi?" Cao Chí Viên cười nói: "Ai biết chuyện gì đang xảy ra? Tôi cảm thấy nó không hề yếu đi mà còn mạnh mẽ hơn."

Cha và con gái đều cười. Ăn được một lúc, Cao Kiệt đột nhiên cười lớn. Cao Chí Viên hỏi Cao Giải tại sao anh ấy lại cười. Cao Giải nói: "Tôi đã đeo một chiếc nhẫn, nếu không dương vật của bạn sẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Bây giờ bạn lại dùng dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Nếu bạn sinh con lần nữa, anh ấy sẽ gọi bạn là gì?" Cao Chí Viễn nghe vậy cũng bật cười: "Con gái ngốc, không, sao lại có chuyện như vậy được? Tệ nhất là bố lại đeo bao cao su vào. Của con gái tôi, không sao chứ? Ôi, không được nữa đâu, bố bảo con phải cứng rắn, lại đây, ngồi lên bố, chúng ta cùng dùng bữa đi."

Cao Khiết nghe vậy, nàng cười nói: "A, chúng ta còn đang ăn cơm. A Anh, nhìn cha chúng ta xem, hắn thật nhiều thủ đoạn." Triệu Anh cười nói: "Bố chúng ta là ai? Ba bảo ngươi làm gì thì làm, đúng vậy!" Cao Giải mỉm cười đứng dậy và đi đến chỗ Cao Chí Viên. 

Cao Chí Viên mỉm cười và dùng cả hai tay ôm mông con gái Cao Giải, để mặt Cao Giải quay mặt vào bàn ăn, nói: "Lại xa một chút, căn chỉnh dương vật của con với dương vật của bố và ngồi xuống, được, được, ngồi xuống đi." Cao Giải ngồi xuống theo chỉ dẫn, dương vật của Cao Chí Viên thẳng hàng với lỗ âm đạo của Cao Giải, Cao Giải ngồi xuống và dương vật của Cao Chí Viên tình cờ đưa vào âm đạo của Cao Giải. "Pfft", khi Cao Giải đang ngồi trên đùi Cao Chí Viên, dương vật của Cao Chí Viên đã được đưa vào âm đạo của Cao Giải. 

Cao Giới khịt mũi rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, sướng quá!" Triệu Anh cười nói: "Ngươi có cảm thấy khó chịu không? Bố chúng ta thật là có một cái cặc lớn!" Cao Chí Viên cũng đặt hai tay dưới nách Cao Giải, mỗi tay một cái, vào phía trên của Cao Giải, nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Cao Giải rồi bắt đầu xoa bóp. Cao Trí Viễn vừa dùng ngón tay nhéo núm vú của con gái vừa nói: "Ajie, di chuyển lên xuống vài lần, đừng để cặc của bố mềm ra." Cao Giới cười nói: "Vâng, bố, con gái hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Cao Giải nói Ngồi xổm xuống mép ghế, Cao Chí Viên cũng đặt hai tay dưới háng Cao Giải, ôm mông con gái và cười nói: "Nào bố, để con gái đi tiểu." Tào Giải quay lại liếc nhìn Cao Chí Viên, tức giận nói: "Cha nhìn con!"

Triệu Anh nghe xong cười lớn: "Thật tốt quá, tôi muốn nhìn thấy bố đi tiểu cho chị cả." Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống nhìn bộ phận riêng tư của Cao Trí Viễn và Tào Giải đang quấn chặt vào nhau. 

Cao Kiệt cười nói: "Được, ta cho ngươi, tiểu tiện nhân, nhìn xem! Nhìn xem! Ngươi có thể nhìn rõ ràng." Vừa nói cô vừa nâng mông lên và di chuyển lên xuống. Triệu Anh thấy rằng ngay khi Cao Giải nhấc mông lên, một phần lớn dương vật của Cao Chí Viên đã lộ ra khỏi âm đạo của Cao Giải. Cao Giải ngồi xuống, dương vật của Cao Chí Viên đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Cao Giải với một âm thanh "bốp". Hai người luyện tập như vậy một hồi, rất nhiều tinh dịch từ trong âm đạo của Cao Kiệt tiết ra. Cao Chí Viên cũng thỉnh thoảng đẩy lên. Ngay khi Cao Giải ngồi xuống, không chỉ dương vật của Cao Chí Viên đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Cao Giải mà âm hộ của Cao Chí Viên cũng bị ấn vào khá nhiều do lực lên xuống. Dương vật dày dặn của Cao Chí Viên đã chạm tới lỗ tử cung của Cao Giải. Mỗi lần như vậy, Cao Kiệt đều hưng phấn kêu lên "Ôi", khiến Triệu Anh nhất thời cảm thấy hưng phấn. Cô không nhịn được đưa tay phải vào âm hộ, dùng tinh dịch đưa ngón tay vào âm đạo và chọc vào, trong khi tay trái đang vuốt ve khớp giữa Cao Chí Viên và Cao Giải. 

Cao Khiết thấy thế, cười nói: "Con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa à? Ôi, A Anh, bố làm con thoải mái quá. Con thấy đấy, con cặc to lớn của bố con lần nào cũng thọc vào tử cung con, nó giết chết con." Đúng lúc này, Triệu Oánh đột nhiên đứng dậy, nhặt trên bàn ăn một quả dưa chuột lớn có gai xung quanh, nhét xuống, nhét vào âm đạo của mình rồi bắt đầu bơm. Cô ôm bộ ngực lớn của Cao Giải và xoa bóp thật mạnh. Cao Chí Viên và Cao Giải đều cười và nói: "A Ying, tại sao bạn lại nhét dưa chuột vào âm đạo?" Triệu Oánh dang rộng hai chân, vừa ôm gốc dưa chuột vừa đẩy dưa chuột vào âm đạo vừa ngâm nga: "Ôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Dưa chuột này vừa phải, mát, lại có thể giảm hỏa. A, chị cả, dưa chuột cũng có thể đẩy vào cổ tử cung, ôi, mấy cái gai nhỏ xung quanh bị trầy xước, thật thú vị!"

Cao Giải vừa di chuyển mông lên xuống vừa cười nói: "Xem con điếm nhỏ dâm đãng thế nào thì sao? A Ying, không có con cặc to của bố chúng ta thì không thể làm được phải không? Nhìn xem, bố chúng ta vừa đụ mày, và ông ta lại đụ mày ngay lập tức! Hahahaha! A!" Nghe Cao Khiết nói, nàng kêu lên một tiếng, Triệu Anh nhìn kỹ lại, không khỏi bật cười. Hóa ra Cao Giải quá phấn khích nên di chuyển lên xuống nhiều đến mức rút hoàn toàn dương vật của Cao Chí Viên ra khỏi âm đạo. Khi cô dùng sức ngồi xuống, Cao Trí Viễn lại đẩy người lên, tư thế hơi thay đổi. Với một tiếng "bốp", nó thực sự đã xuyên thủng lỗ đít của Cao Giải. Tào Giải có chút đau đớn muốn rút nó ra nhưng Cao Chí Viên đã ôm chặt cô. Cao Kiệt rên rỉ: "Bố ơi, mau rút ra đi, lỗ đít của con gái tôi hôi quá, khó chịu quá." Cao Trí Viễn cười nói: “Ai nói thế, con gái ngoan của ta lỗ đít thật chặt, bóp cặc của bố rất nhiều, thú vị quá!” Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tào Giải, đẩy dương vật của anh lên cao mấy lần, lên xuống hết mức. Tiến vào trong lỗ đít của Tào Giải, khiến Tào Giải cảm thấy đau đớn, tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi rên rỉ: "Nào, bố yêu, bố ơi, cứ cố gắng hết sức đi. Con gái của con cũng sẵn lòng cho đi tất cả, không phải chỉ là con khốn sao? Bố muốn gì, con gái ngoan sẽ đưa cho bố. Ôi, lỗ đít của con thoải mái quá!" Nói xong, anh ta lại bắt đầu di chuyển lên xuống và chơi trò quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cha mình là Cao Chí Viên. 

Triệu Anh ở một bên cười nói: “A, tỷ tỷ, ngươi làm sao giả vờ vô tội? Ai chưa xuyên qua lỗ đít của ngươi?

Hãy cứ nói rằng bố tôi đã không làm điều đó ba hay năm lần. Cao Kiệt vừa cười vừa mắng: "Tiểu tử này, ngươi không nhịn được nói mấy câu, nhìn ta ngăn cản ngươi một hồi." Mmm┅┅Hmm┅┅Ồ┅┅Cảm giác thật thoải mái. Bố ơi, hãy thọc thật mạnh vào lỗ đít của con gái bố và bú chết nó đi. Ôi, tôi sắp lên đỉnh rồi. Ôi, tôi sắp lên trời rồi. Triệu Anh cười nói: "Được rồi, nếu ngươi còn dám uy hiếp ta, ta trước tiên cho ngươi lên trời." "Khi anh ấy nói, anh ấy dùng tay phải rút quả dưa chuột to ướt ra khỏi âm đạo của mình và tách hai môi lớn của Cao Giải bằng tay trái. Vào thời điểm Cao Kiệt đạt đến cao trào, anh ta nhét quả dưa chuột lớn vào âm đạo của Tào Giải, trong miệng phát ra tiếng kêu ré lên, anh ta bắt đầu bơm một cách liều lĩnh. 

Đằng sau Cao Giải, con cặc dày của cha cô Cao Chí Viên đang bơm vào lỗ đít cô. Triệu Anh đột nhiên nhét một quả dưa chuột lớn có gai vào âm đạo phía trước và bắt đầu co giật như điên. Chỉ có một lớp mỏng giữa con cặc và quả dưa chuột, hai vật cứng chạm vào nhau bên dưới cô. Sự va chạm và khuấy động khiến Cao Giải đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô chỉ theo bản năng di chuyển cơ thể như điên, cố gắng kìm nén khoái cảm. Nhưng đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh, khoái cảm truyền từ tứ chi đến não bùng phát trong sự run rẩy. Vừa mở miệng, một dòng âm khí liền trào ra. 

Con cặc của Cao Chí Viên bị quả dưa chuột trong âm đạo của Cao Giải cọ xát mạnh trước mặt anh. Trong lúc khoái cảm, ông cảm thấy toàn thân con gái Tào Giải run rẩy, sau đó các cơ trong lỗ đít của cô bắt đầu co bóp đều đặn, như đang bú sữa, con cặc lớn dường như bị quấn chặt và siết chặt, hết con này đến con khác, sau đó người ta nghe thấy Cao Giải tru lên như dã thú. Lúc này, Cao Chí Viên không thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn bùng nổ. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Giải, giơ cặc to lên và bơm mạnh vào lỗ đít của Cao Giải vài lần, dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của con gái anh ta như một đài phun nước. Anh ấy còn hét lên: "Ồ, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, thú vị quá. Ôi, cảm giác thật thoải mái. Tôi lại xuất tinh vào lỗ đít con gái ngoan của mình, tuyệt quá."

Ba người thoải mái đến mức nằm gục trước bàn ăn. 

Ngay khi Cao Chí Viên, Cao Giải và Triệu Anh đang đắm chìm trong trải nghiệm cực khoái sau khi quan hệ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. ? ? Cao Giải đứng dậy trước và rút cặc của Cao Chí Viên ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Không để ý đến tinh dịch của Cao Trí Viễn chảy ra từ lỗ đít của mình, cô ấy thấp giọng hỏi với vẻ mặt hoảng sợ: "Bố, là ai vậy?" Cao Trí Viễn đè nén sợ hãi, nói: "Không biết là ai!" Triệu Anh vội vàng thấp giọng nói: "Mau mặc quần áo vào trước."

Ba người vội vàng đi vào phòng sau, vội vàng mặc quần áo. 

Lúc này, tiếng gõ cửa càng lớn hơn. Cao Khiết vừa mặc quần áo vừa hỏi: "Là ai?" Ngoài cửa có người nói: "Mở cửa đi, chị cả, tôi là Cao Viễn." Tào Giải thở phào nhẹ nhõm và nói: "Chúng ta đến rồi." Lúc này Triệu Anh đã chạy vào bếp nấu ăn. 

Khi cửa mở, Cao Viễn chạy vào và nói: "Chị ơi, sao mở cửa lâu thế?" Tào Giải cười nói: "Ta và vợ ngươi đang ở trong bếp nấu ăn, bố đang ngủ trong nhà không nghe thấy. Ayo, dì cũng ở đây, hehe, thật trùng hợp, chồng ta cũng ở cùng ngươi."

Cùng với Cao Viên còn có em gái của Cao Chí Viên, dì của Cao Giải là Cao Chí Tân, và chồng của Cao Giải là Từ Chí. Cao Chí Tân là em gái út của Cao Chí Viên. Bà năm nay 41 tuổi, đang làm việc tại Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại Thành phố. Dù Cao Chí Tân đã 41 tuổi và là mẹ của hai đứa con nhưng trông cô vẫn là kiểu phụ nữ vẫn có duyên. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng và mặc một bộ vest lịch lãm và trang nghiêm, trông anh ta khoảng ba mươi tuổi. Chồng của Cao Giải, Từ Chí, là một doanh nhân tự kinh doanh. Vợ anh làm ở cục thuế nên việc khởi nghiệp rất dễ dàng. 

Cao Viên bước vào phòng và nói: "Chúng ta đều đến bệnh viện thăm mẹ và cùng nhau dùng bữa." Cao Kiệt nói: “Trong bệnh viện có ai?” Cao Nguyên cười nói: “Tiểu Phương hôm nay trực ca cả ngày lẫn đêm.” Tào Giải lại lao tới trước mặt Từ Chí, móc cổ Từ Chí, cười khúc khích: “Mẹ kiếp, dạo này cô quyến rũ cô nương ở đâu vậy?

Cũng không về nhà. Hứa Chí cười nói: “Tôi không nghĩ anh có thể đến kịp. Làm sao ngươi còn có thể nhớ tới tiểu thư?" Cao Kiệt cười nói: "Đừng nói nhảm, ta còn chưa biết ngươi?" "

Nhiều người vào nhà cười nói nói chuyện. 

Triệu Anh ở trong bếp cười nói: "A, dì của ta tới, đại ca của ta cũng ở đây, ta còn phải nấu hai món nữa!" Cao Trí Viễn cũng bước ra khỏi phòng, cười nói: "Anh ấy đây! Anh ấy không nói gì với tôi nên có thể chuẩn bị tốt." Cao Viễn nói: “Khi tôi đến bệnh viện, dì và anh rể đã ở đó rồi, họ chưa ăn cơm nên tôi mời họ đến đây dùng bữa. Này, vợ tôi, đừng nấu. Tôi mua hai món, thế là đủ rồi.”

Vừa rồi Cao Trí Viễn, Cao Giới và Triệu Anh cũng không ăn cơm, tình cờ đi ăn cùng nhau.

Sáu người thản nhiên ngồi quanh bàn, trò chuyện và ăn uống. Đang ăn, Cao Viễn đột nhiên nói: "Này, sao mông tôi ướt thế này?" Anh đứng dậy, đưa tay chạm vào, ngửi ngửi trên mũi rồi cười nói: “Anh hỏi em tại sao mở cửa lâu như vậy! Thì ra bố và chị cả của anh vừa rồi cũng ở đây.” 

Cao Trí Viễn nói: “Nhị ca, ngươi đang nói cái gì vậy?” Cao Viễn cười nói: "Bố đừng giả vờ nữa. Dưới mông con có một vũng nước. Vừa ngửi là biết ngay là dịch âm đạo của chị cả. Dịch âm đạo của vợ tôi không có mùi như thế này."

Cao Giới mắng: "Xì hơi, Viên Viên, đừng nói bậy, chồng tôi tới rồi!" Cao Viễn cười nói: "Tỷ tỷ đừng nói nhảm nữa, chúng ta ai theo ai." Quay sang Từ Chí, anh hỏi: "Anh rể, nói cho em biết, ngoài chị cả ra thì không cần nói đến chị cả, dì em và vợ em chưa bao giờ ở bên nhau? Hả?" Từ Chí cười nói: "Anh, đừng nói cho em biết, dì và Anh Anh đã làm tình với họ." Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Đừng nói nhảm, ăn, ăn các loại được không?" Triệu Anh cũng nói: "Ngươi đang nói cái gì!"

Cao Viễn cười nói: "Tôi không phản đối việc vợ tôi bị người khác dụ dỗ. Các người đều giả vờ làm gì vậy? Cô ơi, để tôi nói cho cô biết, đừng đỏ mặt. Dù cô đã hơn bốn mươi nhưng âm đạo của cô thật là chật. Ngày đó khi cô đụ tôi, người tên Xuân Minh, à, cô, cô có thể học hỏi từ bọn họ." Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: "Tiểu súc sinh, dù ngươi có mạnh mẽ đến mấy, cặc của ngươi cũng không thể bằng cha ngươi. Nếu cha ngươi đụ ta, xương cốt của ta sẽ gãy ba ngày." Hứa Chí cười nói: "Dì, ngày đó dì sẽ giận con lắm. "Dì đi trên đường cũng không đi được, dì quên rồi à?" Cao Chí Tân cười nói: "Ngày đó dì là kẻ ác đã làm sai. Bạn đã bôi thuốc kích dục lên con cặc to lớn của mình và khiến tôi không thể xuất tinh trong một giờ. Nó đã giết chết tôi."

Cao Trí Viễn nói: "Được rồi, lũ khốn nạn này, mày còn dám đụ dì của mày!" Cao Nguyên cười nói: "Ba, ngươi không thể tức giận. Anh rể của tôi và tôi đã nhường vợ cho anh, và chúng tôi, dì của tôi, không thể nói được gì." Từ Chí cũng mỉm cười và nói: "Đúng vậy, bố. Hơn nữa dì của ta bằng lòng cho chúng ta!" Cao Chí Tân cười lớn chửi: "Mẹ kiếp, ai chịu để ngươi làm? Cao Viễn quay lại hỏi Triệu Anh: "Em yêu, nói thật đi, em và chị cả của anh đã làm gì bố chúng ta?" Triệu Anh cười nói: "Không có chuyện gì, chỉ là con cặc to của bố tôi xâm nhập vào âm hộ của tôi và chị cả mà thôi." Cao Nguyên cười nói: "Nhìn xem, ta nói đúng?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Các ngươi không phải đều có ý kiến ​​sao? Vậy ta tại sao phải khách khí? Ta đương nhiên là muốn cho đại tỷ các ngươi cùng Yingying giới tính." Cao Giải cười nói: "Bố, sao bố nói xấu thế? Có chuyện gì vậy? Vừa rồi bố nói con và Yingying còn nhỏ." Từ Chí cười nói với Cao Chí Tân: "Nhìn bọn họ đi, chúng ta chỉ nói về lượng tinh dịch trên ghế thôi." Cao Kiệt liếc nhìn Từ Chí, tức giận nói: "Anh có gan nói chuyện với tôi ở nhà, ở ngoài cũng không có thời gian đi làm, Hừ, anh cho rằng tôi không biết!"

Cao Chí Tân ở một bên cười nói: “Được được được, chúng ta đều ăn đi, không được mở ngậm miệng hay những thứ tương tự.

Thật khó chịu! Cao Viễn cười nói: "A, dì của ta còn đang giả vờ nghiêm túc." Bên ngoài tuy ngươi là người đứng đầu nhưng ở nhà ngươi là dì của ta, ta là cháu của ngươi. Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì?" Bạn có thể làm gì khác với dì của bạn? Cao Nguyên cười dâm đãng nói: "Sao vậy?" Đó là nó cho tôi. “Khi nói, anh ta đưa tay chạm vào mặt Cao Chí Tân, sau đó luồn xuống quần của Cao Chí Tân và véo thật mạnh vào âm đạo của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân cười và nói: "Thị Viên Viên, bạn đang làm gì vậy?" Từ Chí đặt đũa xuống nói: “Dì, anh rể của con không phải là thứ gì tốt.” Cao Chí Tân cười nói: "Ừ, Hứa Chí nói đúng." Hứa Chí nói rồi lại cười nói: “Dì ơi, con không phải là người tốt như anh cả đâu.” Vừa nói, anh vừa ôm eo Cao Chí Tân, đưa miệng lên mặt Cao Chí Tân và hôn cô, đồng thời bắt đầu dùng tay còn lại xoa bóp ngực của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Viên bỏ công việc xuống và nói: "Anh đang làm gì vậy? Bà ấy là dì của anh!" Tào Giải vòng tay qua cổ Cao Chí Viên, nhẹ nhàng nói: "Bố, tại sao bố lại quan tâm nhiều như vậy? Bố cũng không à?" Bạn có muốn tôi không? Ta là nữ nhi của ngươi!" Triệu Oánh cũng nói: "Đúng vậy! Bố, ai ở cùng chúng ta mới là người phù hợp." Sau đó cô dựa vào trong ngực Từ Chí, cười nói: "Anh rể, anh hãy chạm vào em trước mặt chị cả và chồng em. Của tôi!" Hứa Chí buông tay Cao Chí Tân ra, lại ôm Triệu Anh, cười nói: "Anh Doanh vẫn ngầu!" Anh đưa tay chạm vào cô, cười nói: "Nhìn xem, Anh Anh chỉ mặc váy, bên trong không có quần."

Triệu Anh cười cười nói: “Không phải là ta không mặc gì, mà là ta không có thời gian mặc. Vừa rồi tôi và chị cả đang ở với bố nên bạn gõ cửa. Vội vàng chỉ mặc áo khoác, bên trong lại trần truồng!" Cao Viễn cười nói: "Thật sao? 

Em gái. Cao Giải đứng dậy mỉm cười, vén váy lên, để lộ bộ lông mu ướt át và nói: "Suýt nữa thì tôi sợ chết khiếp. Tôi còn tưởng có người khác đến." "

Cao Trí Viễn ở một bên nói: "Cái gì, cái gì? Sao nói chuyện vui vẻ thế? Bạn có nghĩ về tất cả không? Ăn trước rồi hãy nói chuyện sau."

Một vài người ăn xong đang nói chuyện và cười đùa. Cao Chí Viên, Cao Chí Tân, Cao Viên và Từ Chí vào phòng khách, để Cao Giải và Triệu Anh ở trong bếp dọn dẹp bát đĩa.

Ngay khi Cao Chí Tân ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, Cao Viên từ bên trái chen vào, Từ Chí cũng ngồi ở bên phải. Cao Chí Viên phải ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn. Cao Viễn mỉm cười nói: "Dì ơi, trời nóng quá, sao dì không cởi áo khoác ra?" Cao Chí Tân nói: “Có chút nóng nảy, nhưng ta biết ngươi không có ý gì tốt. Này, cởi ra đi." Anh cởi áo khoác ra, Hứa Chí Tân cười nói: "Nhìn dì của tôi này, bộ đồ này ít nhất cũng phải hai ngàn. Đừng đánh dấu trên quần, chỉ cần cởi quần ra thôi!" Cao Chí Tân cười nói: "Bạn không thể cởi quần, tôi không có đồ lót bên trong." Cao Viên cười nói: "Nếu bạn không mặc thì đừng mặc. Trong nhà chúng ta không có người ngoài, ngươi sợ cái gì?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi thắt lưng của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân cười mắng: “Ta biết hai tên nhóc các ngươi có ý đồ xấu.” Trong khi họ đang cười, Cao Viên đã cởi quần ra.

Cao Chí Tân lúc này chỉ mặc một chiếc áo lụa ở phần thân trên, mơ hồ lộ ra bộ ngực khủng, trong khi phần thân dưới để trần đùi và chỉ mặc một chiếc quần trắng. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Cao Chí Tân, Từ Chí vừa thở dài: “Dì thực sự là một tiểu thư trưởng thành, sức hấp dẫn của dì vẫn còn đó! Cao Viễn, nhìn chân của dì, chúng mềm mại làm sao!" Cao Viên thò tay vào trong áo của Cao Chí Tân, chạm vào ngực của Cao Chí Tân qua áo lót của cô ấy và nói: "Anh rể, chân của dì chúng ta mềm mại, nhưng ngực của dì chúng ta mềm và to!"

Khi Từ Chí thò tay vào quần Cao Chí Tân và bắt đầu chạm vào âm đạo của Cao Chí Tân, Cao Chí Tân đã rên rỉ: “Đừng chạm vào nữa, hai kẻ xấu, các người đang làm gì vậy? Dừng lại!" Cao Nguyên và Từ Chí không nghe thấy lời thì thầm của Cao Chí Tân.

Chỉ mất chưa đầy ba phút kể từ khi bốn người vào phòng khách cho đến khi Cao Chí Tân khỏa thân. Thân hình trắng nõn mịn màng của Cao Chí Tân được trưng bày trước mặt gia đình Gao và con trai ông. Mặc dù Cao Chí Tân đã 41 tuổi và đã sinh được hai đứa con nhưng Cao Chí Tân quả thực là kiểu phụ nữ được chiều chuộng và rất chiều chuộng. Trước hết, dáng người mảnh khảnh đó mịn màng và trắng trẻo như thiếu nữ, không hề có chút mỡ thừa nào như của một phụ nữ trung niên. Bộ ngực từng nuôi hai đứa con vẫn đứng vững, to tròn, hai núm vú bị kích thích như hai quả nho sau cơn mưa khiến người ta chảy nước miếng. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày, được bao bọc chặt chẽ. Nếu Hứa Chí không dang rộng đùi của Cao Chí Tân và chạm vào âm đạo của Cao Chí Tân thì hai môi âm hộ dày và âm đạo nóng ẩm của Cao Chí Tân sẽ không hề lộ ra. 

Cao Chí Tân dựa vào ghế sô pha nói: "Các ngươi làm cái gì vậy? Dừng lại hai con quỷ chết tiệt này. Tại sao các ngươi lại cởi trần cho dì ta như thế này? Hai người đang nghĩ đến chuyện đó vào buổi trưa! Buông ra, bố các ngươi còn ở đó." Cao Viên cầm hai bộ ngực lớn của Cao Chí Tân trong tay và xoa bóp mạnh mẽ. Anh ta cười nói: "Bố tôi không quan tâm. Bố tôi chỉ đụ chị cả và vợ tôi thôi." Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Phải? Bố." Cao Trí Viễn cười nói: "Ai nói con không làm được? Con nhóc này không biết bố con mạnh mẽ thế nào đâu. Hãy nhìn bố của bạn!" Anh ta cởi quần, để lộ con cặc to và dài, quả thực cứng như sắt. Trong khi Từ Chí đưa ngón tay giữa vào âm đạo của Cao Chí Tân và bơm vào, anh ta quay đầu lại nhìn con cặc của Cao Trí Viễn và cười nói: “Gừng càng già thì càng nóng. Cao Viên, hãy nhìn con cặc to của bố chúng ta. Nó có kích thước tương đương với của chúng tôi."

Cao Trí Viễn cười nói: “Nhưng hôm nay ta cho hai ngươi một cái tiểu hỗn đản lợi thế. Bố vừa mới đụ bố mệt quá, để hai đứa đụ dì trước đã! Khi hai người giống nhau, bố sẽ lại đụ dì của bạn." Cao Chí Tân rên rỉ khi nghe Cao Chí Viên nói, bất mãn nói: "Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy, anh là con gà trống già. Chị ơi, âm hộ của em mềm, nhỏ và mềm. "Ôi! Hứa Chí, ngươi nhẹ nhàng chọc vào âm hộ của dì, nước sẽ chảy ra từ âm đạo của ngươi." Hứa Chí bắt đầu thọc mạnh hơn, cười nói: "Dì ơi, cháu chỉ muốn làm cho âm đạo của dì chảy ra thôi. Làm sao dương vật của chúng ta có thể lọt vào đó được?" Cao Chí Tân không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi bị Từ Chí chọc vào.

Lúc này, Cao Kiệt và Triệu Anh đã dọn dẹp xong trong bếp rồi cùng bước vào nhà. Nhìn cảnh tượng trong phòng, Tào Giải không khỏi bật cười nói: "Ồ, sao cậu lại lôi dì tôi vào chuyện này nhanh như vậy? Hứa Chí, cậu thật dũng cảm, dám đâm cô tôi ngay trước mặt tôi." Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, vợ ta, dì của ta nhiều như vậy dục tình!" Anh ta rút ra và đâm Cao Chí Tân. Ngón giữa của Lý Chí lóe lên trước mặt mọi người, quả nhiên, ngón giữa của Từ Chí dính đầy tinh dịch ướt át. Triệu Anh nhìn thấy cười nói: "Dì của tôi đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn quan hệ nhiều như vậy?"

Ở đó, ham muốn của Cao Chí Tân đã đốt cháy Cao Viên và Từ Chí. Anh ta không quan tâm đến nhiều người như vậy trong phòng, ậm ừ: "A, Viên Viên, Từ Chí, dùng con cặc to của cậu nhanh lên. Lấy của cô, lấy của cô." Bên trong nóng quá, ngứa quá!" Tào Giải và Triệu Anh nghe vậy, đỏ mặt nói: "Thật xấu hổ, dì, xin đừng nói gay gắt như vậy, được chứ?" Cao Chí Tân cười nói: "Hai con điếm nhỏ các ngươi, đừng giả vờ nghiêm túc, các ngươi sẽ khiến người ta mất mặt." Cao Giải mỉm cười nói: "Không nhất thiết phải như vậy, Yingying và tôi đã quan hệ rồi, bây giờ chúng ta đã quan hệ rồi." không ngứa."

Cao Viễn ở một bên nói: “Anh rể, ai trong chúng ta sẽ đụ dì của chúng ta trước? Tôi đến trước thì sao? Con cặc của tôi đã cứng rồi." Từ Chí cười nói: "Được rồi, cậu có thể đụ dì của chúng tôi trước. Tôi không thể nhàn rỗi, vậy để tôi đụ vợ anh trước." Cao Nguyên cười nói: "Anh rể, anh muốn làm gì thì làm. A Anh, để anh cả làm." Triệu Anh cười nói: "Anh rể, ai có thể cho em đụ dì em trước?" Chị cả của em đang bận, tại sao anh cả của em không quan hệ với cô ấy?" Hứa Chí cười nói: “Ta cùng đại tỷ là vợ chồng già, đã đến lúc phải thay đổi rồi phải không?” Cao Giới cười nói: "Được rồi, ngươi thấy ta già rồi, không quan tâm nữa đúng không?" Hứa Chí cười nói: "Ý tôi không phải vậy. A Ying và tôi đã hơn mười ngày không quan hệ nên chỉ mới bắt kịp thôi, vậy chúng ta làm trước đi, phải không?"

Ở đây họ đang nói chuyện sôi nổi, nhưng Cao Viên đã cởi quần áo ở đó. Con cặc của Cao Viên về mặt di truyền giống với con gà trống của Cao Chí Viên, dày và dài. Bây giờ nó cứng đờ, run rẩy và vươn lên.

Cao Viễn tùy ý lấy mấy cái đệm trên ghế sofa đặt xuống đất rồi gọi Cao Chí Tân: "Dì, trời nóng quá, chúng ta ngồi xuống đất đi!" Cao Chí Tân nghe xong liền đứng dậy khỏi sô pha, nằm ngửa trên đệm, cười nói: “Được rồi, không sao đâu, nhanh đưa con cặc to của con vào trong âm hộ của dì đi, bên trong dì càng ngày càng ngứa.” Cao Viên mỉm cười ngồi lên trên cơ thể của Cao Chí Tân, dang rộng đùi của Cao Chí Tân, một tay cầm cặc của anh ta và xoa hai lần vào cửa âm đạo của Cao Chí Tân, nhúng một ít tinh dịch của Cao Chí Tân, sau đó đưa một dương vật dày vào âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân ồ lên hai tiếng rồi thở dài nói: "Yuanyuan, con cặc to của anh dày quá!" Cao Viên bắt đầu bơm lên trên và cười nói: "Đó là của dì tôi, nó chật quá."

Từ Chí thấy Cao Viễn đã yêu Cao Chí Tân, liền ôm Triệu Oánh vào lòng, cười nói: “A Anh, nhanh cởi quần áo ra đi, chồng và dì của cô đều yêu nhau.” Cao Viên cũng bơm cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân và mỉm cười với Triệu Anh: "Vợ ơi, nhanh lên làm tình với anh rể của em đi! Ôi vợ ơi, của dì chúng ta. Chặt quá." Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, trong miệng phát ra âm thanh: "Tôi, tôi, tôi sẽ đụ cô, dì, còn con cặc to của cháu trai tôi thì sao?" Cao Chí Tân từ phía dưới thở hổn hển nói: "Ồ, ồ, dì, đụ con mạnh hơn nữa, đụ con mạnh hơn nữa!"

Triệu Anh không thể kìm được khi nhìn thấy điều này. Cô ấy không có quần áo bên trong nên đã cởi bỏ quần áo trong vài giây.

Hứa Chí Trạch đã cởi hết quần áo, vừa nói vừa cười. Hứa Chí cười nói: "Nào, Aying, chúng ta ăn thịt cặc của anh rể trước đi." Triệu Anh cười nói: "Đã khó như vậy rồi, vì cái gì muốn ăn?" Vừa nói hắn vừa mở miệng ngậm cặc của Từ Chí vào miệng, mút vào ra. Hứa Chí nhắm mắt lại, thoải mái hừm một tiếng: "A, thật thoải mái, ngậm chặt hơn nữa. Ừ, ừ, thật là sảng khoái!"

Hai cha con Cao Chí Viên và Cao Giải nhìn Cao Viên, Cao Chí Tân, Từ Chí và Triệu Anh đang hành động dâm đãng trước mặt họ. Cao Kiệt không khỏi mỉm cười nói: "Ba, đừng nhàn rỗi, con cũng bú cặc của ba!"

Anh ta mời Cao Chí Viên ngồi trên ghế sofa, quỳ xuống đất, ngậm con cặc to của Cao Chí Viên vào miệng và bắt đầu ăn, trong khi Cao Chí Viên cởi quần áo của Cao Giải.

Ở bên đó, Cao Viên đặt đùi của Cao Chí Tân lên vai anh ta, điên cuồng đẩy con cặc dày đặc của anh ta ra vào cơ thể Cao Chí Tân. Cao Chí Tân điên cuồng vặn vẹo đầu, hai tay xoa xoa ngực, rên rỉ: "Dì ơi, con không làm được nữa, dì ơi, con không làm được nữa. Nguyên Viên, xin cho cặc của con vào trong." Nó ở trong bụng dì, ôi Viên Viên, con cặc to của ngươi dài và dày quá. Ôi ôi!" Cao Trí Viễn đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "Dì ơi, sao âm đạo của dì lại nóng và chật thế? Nó chặt đến mức tôi sắp xuất tinh." Cao Chí Tân hét lên: "Ồ, Viên Viên, đừng xuất tinh, dì, tôi còn chưa xuất tinh." Đủ rồi!" Cao Viễn cười nói: “Cô yên tâm, cháu trai của cô cũng không vô dụng như vậy đâu.” Vừa nói, anh ta vừa đẩy hết dương vật của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Triệu Anh mút cặc của Zhi một lúc, nó trở nên cứng hơn sắt. Sau đó anh ấy cười và nói: "Được rồi, A Ying, nước chảy ra từ âm đạo của em khi anh chạm vào. Chúng ta hãy quan hệ đi!" Nói xong đứng dậy, để Triệu Anh bưng trà trước ghế sô pha? , đứng trên mặt đất, nhấc mông lên, nhét cặc từ sau mông Triệu Anh vào trong âm đạo của Triệu Anh và bắt đầu đâm. Từ Chí ôm eo Triệu Anh, co giật mông, mút âm hộ Triệu Anh, cười quay về phía Cao Nguyên: "Nhìn xem, tôi đụ vợ anh. Trong âm đạo của vợ anh có nhiều chất lỏng quá, chỉ mới vuốt ve mấy cái là đã xuất tinh rồi. Thế nào? Chuyện chăn gối của dì chúng ta khá thú vị phải không?"

Cao Viên nhanh chóng đẩy con cặc của mình ra vào và cười nói: "Không cần phải nói rằng âm hộ của dì chúng ta thực sự không thua kém gì chị cả và âm hộ của Yingying!" Triệu Anh bị Từ Chí từ phía trước nhún vai, rên rỉ: "Chồng ơi, em đang bị anh rể đụ. Ôi, con cặc lớn của anh rể em dày quá, trong lòng em nóng bừng. Anh rể, anh hãy chăm chỉ từ phía sau mà đụ cái lồn của em gái em đi." Hãy quên nó đi."

Tại đây, con cặc của Cao Chí Viên lại bị Cao Giải hút mạnh. Cao Trí Viễn đẩy Cao Kiệt ra, cười nói: “Được rồi, được rồi, con gái ngoan, đừng ăn nữa, nếu không lại ăn sẽ ăn hết tinh dịch của cha con.” Nói xong, anh ta đứng dậy đi đến bên cạnh Cao Viên và Cao Chí Tân. Hắn cúi đầu nhìn Cao Nguyên cùng Cao Chí Tân, cười nói: "Con ngoan, dùng hết sức lực, ta sẽ hút tinh dịch của cha ngươi ra." Hãy thoải mái hơn." Cao Chí Tân nửa nheo mắt nói: "Anh ơi, con trai của anh thật phi thường, nó đang giết chết tôi đấy, nó thật thoải mái."

Cao Chí Viên vỗ mông Cao Chí Viên, cười nói: "Con trai, đứng dậy kêu bố đụ dì con rồi đi vào âm hộ của chị cả con." Cao Viễn nghe vậy, cười nói: "Được rồi, ta lại cho nó thêm mấy cú đâm mạnh nữa." Nói xong, anh ta nhấc mông Cao Chí Tân lên và phun mạnh vào âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cao Viễn bơm thêm chục lần nữa, sau đó rút cặc ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân, lắc trái phải vài cái rồi cười nói: “Trời ơi, dịch âm đạo của dì cũng giống như dịch âm đạo lớn, sao nhiều thế!” 

Cao Trí Viễn cười, quỳ vào giữa hai chân Cao Chí Tân nói: "Nào, để anh trai cùng em gái làm tình!"

Nói xong, anh ta dễ dàng đưa con cặc lớn vào âm đạo của Cao Chí Tân và bắt đầu đẩy. Ngay khi Cao Chí Tân cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, cô lập tức đưa một con cặc lớn vào và bắt đầu đẩy nó vào. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi! Thật là một con cặc dày, anh ơi, đi đụ cái lồn của em gái em đi!" Vừa nói, anh ta vừa di chuyển mông lên trên để đón nhận những cú đâm của Cao Chí Viên.

Cao Viễn nhìn thấy cha và dì ướt đẫm, cô đứng dậy, đi tới trước mặt Tào Giải, cười nói: "Chị, cặc của chị rảnh rồi. Thôi, để anh trai chị làm." Cao Giải mỉm cười vuốt ve con cặc to lớn của Cao Viên và nói: "Sao ướt thế này? Dì của chúng ta nghịch ngợm quá." Cao Viễn cười nói: “Chính là chỗ ướt vừa phải, đứng dậy cũng không khó.”

Cao Khiết cười nói: “Em không cần làm ướt cặc, âm hộ của chị đã đầy nước rồi.” Cao Viễn cười nói: "Tới đây, tỷ tỷ, chúng ta cũng uống trà à? Đi thôi." Nói xong, anh ta kéo Cao Giải đến bên cạnh Triệu Anh, và yêu cầu Cao Giải nâng mông cô lên giống như Triệu Anh. Cao Viên ôm mông Cao Giải, đẩy con cặc của anh ấy về phía trước và nhét con cặc của mình vào âm hộ của Cao Giải một tiếng bốp.

Vừa ôm âm hộ của Cao Giải, Cao Viên vừa mỉm cười với Từ Chí và nói: "Haha, anh rể, anh và âm hộ của vợ tôi, còn tôi và âm hộ của vợ anh, chúng ta ngang nhau!" Từ Chí ôm mông Triệu Anh và nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ Triệu Anh. Cao Viễn nghe xong không khỏi bật cười: “Lồn vợ anh bên trong mềm quá, ra vào liên tục. Nếu cặc của anh rể anh không cầm nổi thì vợ anh đã hút tinh dịch ra ngoài rồi.”

Cao Viễn nghe xong liền vỗ lưng Triệu Anh nói: "Thật sao? Vợ. Tại sao em không bú cặc anh khi ở bên anh?" Triệu Anh thở hổn hển vì bị Từ Chí đụ, nói: "Chồng ơi, hôm nay âm đạo của em vô tình co rút lại, có lẽ em sắp đạt cực khoái. Cu của anh rể dày quá, căng ra. Bên trong sưng lên, anh cả đương nhiên cảm thấy căng cứng." Cao Nguyên lại vỗ lưng Tào Giải, cười nói: "Chơi đùa với chị cả vẫn vui phải không chị cả?" Vừa nói, Tào Giải cảm động đến mức Tào Giải không khỏi rên rỉ: "Đúng vậy, anh à, giới tính của chị cả tốt quá, chị cả, đưa cho anh đi, ôi, Viên Viên, xin nhẹ nhàng một chút."

Cao Viễn nghe xong liền cười nói với Từ Chí: "Nào, anh rể, chúng ta thi đấu nhé. Chúng ta cùng đâm thật mạnh vào âm đạo của chị gái và A Ying để xem ai trong chúng ta xuất tinh trước. Thế nào?" Hứa Chí cười nói: "Ta còn sợ ngươi không thành công, vậy chúng ta tranh tài đi." Vừa nói, cả hai vừa đặt tay lên eo của Cao Giải và Triệu Anh, đồng thời bắt đầu đẩy cặc của họ vào và ra khỏi âm đạo của Cao Giải và Triệu Anh một cách nhanh chóng. Cao Giải và Triệu Anh ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cao Kiệt cười mắng: "Ta đi chết đi. Hai con quỷ chết tiệt các ngươi muốn giết A Anh và ta."

Triệu Anh cũng hét lên: “Ồ, không, anh định giết tôi đấy.” Cao Viễn và Từ Chí nhìn nhau mỉm cười, tiếp tục đâm mạnh.

Ở đó, Cao Chí Viên đụ em gái Cao Chí Tân của mình một lúc. Nhìn thấy Cao Giới cùng Triệu Anh lần lượt rên rỉ, náo nhiệt như vậy, liền rút cặc ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân, cười nói: "Xiaoxin, chúng ta đứng dậy tham gia vui vẻ đi." Anh ta kéo Cao Chí Tân lên khỏi mặt đất. Tôi thấy khuôn mặt của Cao Chí Tân đỏ bừng vì giới tính của Cao Chí Viên, và cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Cao Chí Tân vuốt vuốt mái tóc rối bù của cô, quay đầu lại nhìn thấy Cao Nguyên, Cao Kiệt, Từ Chí, Triệu Oánh vẻ mặt điên cuồng, không khỏi bật cười: “Bốn tiểu tử này thật sự là vui vẻ.” Cao Trí Viễn cười nói: "Ngươi cũng khá tốt, ngươi nhìn xem, đùi của ngươi dính đầy tinh dịch." Cao Chí Tân cười nói: "Đó là do hai cha con Viên Viên. "Ừ." Cao Chí Viên mỉm cười ôm eo Cao Chí Tân, đưa tay chạm vào ngực Cao Chí Tân và nói: "Nào, Xiaoxin, chúng ta qua đây."

Cao Trí Viễn ôm lấy Cao Chí Tân, đi tới trước mặt Cao Nguyên, Cao Giới, Từ Chí, Triệu Anh, cười nói: "Tiểu Tín, ôm eo Viên Viên, nâng mông lên, ta cũng sẽ đẩy mông của ngươi từ phía sau." Cao Chí Tân cười cúi người, đưa tay ôm lấy eo Cao Nguyên, nâng mông hắn lên. Cao Chí Viên đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân từ phía sau và bắt đầu đẩy. Cao Viễn thấy vậy cười nói: "Ồ không, dì, đừng ôm eo con nữa. Con đang thi đấu với anh rể của con." Cao Giải ở phía trước cũng hét lên: "A, bố ơi, làm ơn vỗ vào mông dì con từ phía sau. Khi bạn đẩy mạnh, con cặc lớn của Viên Viên sẽ chạm vào tử cung của tôi." Cao Chí Viên và Cao Chí Tân chỉ cười chứ không dừng lại.

Sau khoảng thời gian ân ái mãnh liệt này, Cao Giải và Triệu Anh đã lần lượt đạt đến cao trào, cả hai đều không thể đứng vững được nữa. Nếu không phải Cao Nguyên và Từ Chí ôm eo, Cao Kiệt và Triệu Anh đã ngã lăn ra đất. Ở đây, Cao Viên phải giảm tốc độ vì Cao Chí Tân đã vòng tay qua eo anh. Mặt khác, Từ Chí vẫn đang bơm rất nhanh. Nghe thấy bụng dưới của Từ Chí đụng vào mông Triệu Anh phát ra tiếng vỗ tay, Triệu Anh ngừng rên rỉ. Cô chỉ biết nín thở, lắc đầu thật mạnh rồi đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng. 

Đột nhiên, Triệu Oánh toàn thân run rẩy, trong miệng nói gì đó, cánh tay đỡ thân trên của cô mềm nhũn, toàn thân trên rơi xuống trà? Anh ta tiến lên, lẩm bẩm trong miệng: “Tôi đạt cực khoái, tôi xuất tinh, ôi, anh rể hút chết tôi, tôi không thể sống sót được nữa.” Hứa Chí cũng cảm giác được âm đạo của Triệu Anh càng ngày càng chật, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô khiến dương vật của anh cảm thấy rất thoải mái. Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, Cao Nguyên, ta làm sao lại đụ vợ của ngươi như vậy, ta đã làm nàng đến mức chảy ra tinh dịch trong thời gian ngắn như vậy, ta không có việc gì làm."

Cao Viễn nghe vậy, cười nói: "Em gái tôi cũng không khá hơn là mấy, suýt nữa bị tôi đụ. Nếu không có dì ôm tôi, tôi đã không thắng được." Cao Chí Tân cũng cười nói: "Ồ, ngươi còn trách ta. Được rồi, ta sẽ không trì hoãn ngươi, ngươi có thể để Tiểu Giới đi ra." Nói xong, anh thả tay ra khỏi eo Cao Viên và đặt chúng lên đầu gối anh, để Cao Chí Viên xuất tinh ở phía sau. Cao Viên không còn bị Cao Chí Tân kiềm chế nữa, lập tức ôm chặt lấy mông Cao Giải và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Cao Giải một cách nhanh chóng. Cao Giới rên rỉ lớn tiếng: "Trời ơi, Viên Viên, tỷ tỷ, ta không thể làm được nữa. Vĩnh biệt, ta, ta thật sự không chịu nổi nữa rồi. A oa, tới, tới rồi, ta xuất tinh, ta thăng thiên." Nói xong, cô ấy đẩy mông về phía sau mấy cái, ồ một tiếng, ngã xuống trà? thượng đẳng. Cao Viễn cảm nhận được trong ngực Cao Kiệt nóng bừng, chớp mắt nhìn Hứa Chí, cười nói: “Cũng đang rỉ ra.”

Sau khi Cao Giải và Triệu Anh trải nghiệm khoái cảm cao trào, cả hai đều vặn mông và kéo dương vật của Cao Viên và Từ Chí ra khỏi âm đạo của họ. Cả hai cùng ném mình xuống ghế sofa, bất chấp chất lỏng chảy ra từ âm đạo và chảy xuống đùi. Hứa Chí cười nói: "Này, Aying, đừng nằm, đại ca còn chưa xuất tinh! Đứng dậy, để đại ca tiếp tục." Cao Viễn cũng cười nói: "Sao vậy, sao vậy chị cả, cặc của anh trai em còn cương cứng, em còn chưa đủ! Đứng dậy, dậy đi." Cao Giải và Triệu Anh nằm trên ghế sofa và không thể đứng dậy được. Họ cười và nói: "Tôi không thể làm được nữa. Tôi không thể làm được nữa. Hai người không còn dì của chúng ta sao? Đi thôi!"

Hứa Chí cười nói: "Không phải dì của ta đang ngủ thay bố sao? Ta cũng không thể dựa vào ngươi." Cao Chí Viên cười nói: "Tại sao em không thể dựa vào anh? Anh vừa mới làm tình với Xiaojie và Aying. Anh hơi mệt nên để em đi trước."

Từ Chí nghe vậy, cười nói: "Vậy thì không hoan nghênh! Hehe!" Cao Chí Viên vỗ vào mông Cao Chí Tân và nói: "Tiểu Tân, để Từ Chí có của bạn trước." Cao Chí Tân cười nói: “Được rồi, ai cũng có thể làm được, chỉ cần có dương vật là được.” Cao Trí Viễn cong môi cười nói: "Nhìn dì của ngươi nịnh nọt thế nào, haha!" Sau đó, anh ta lấy con cặc to của Cao Chí Tân đang cởi quần áo ra, Từ Chí mỉm cười đi tới, ôm lấy Cao Chí Tân và nói: "Dì, chúng ta đang làm gì vậy?" Cao Chí Tân cười nói: "Làm tình lâu có chút mệt mỏi, chúng ta vào phòng ngủ nằm trên giường đi!" 

Vừa vào phòng ngủ, Hứa Chí liền đẩy Cao Chí Tân xuống giường nói: "Dì, nằm xuống nhanh đi, con nhớ dì." Cao Chí Tân mỉm cười trèo lên giường, dang rộng đùi, lộ ra âm đạo ướt át, cười nói: “Nào nhóc, đưa con cặc to lớn của ngươi vào âm hộ của dì ngươi.” "Bên trong." Từ Chí nhanh chóng trèo lên người Cao Chí Tân, cúi đầu xuống và chĩa dương vật của mình vào cửa âm đạo của Cao Chí Tân. Ngay khi nhấc mông lên, anh ta đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân nói "A yo": "Thật là một con cặc dày!" Từ Chí không quan tâm Cao Chí Tân nói gì, anh ta chỉ điên cuồng bơm dương vật của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân. 

Trong phòng khách, Cao Kiệt và Triệu Anh đang nằm trên ghế sofa rên rỉ. Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi đừng nhìn hai cái này hai cái tiện nhân, chúng ta vào phòng ngủ nhìn đại ca cùng dì của ta!" Cao Trí Viễn cười nói: "Ừ, đi xem xem. Chờ đại ca của ngươi xuất tinh, chúng ta phải đi lên chỗ dì của ngươi!" Nói rồi hai cha con đi vào phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy Từ Chí Trịnh đang ôm mông Cao Chí Tân, rút ​​ra một con cặc dày đặc trong âm đạo của Cao Chí Tân, trong khi Cao Chí Tân đang rên rỉ và rên rỉ. Nhìn thấy Cao Trí Viễn và Cao Viễn vào nhà, Cao Chí Tân càng rên rỉ lớn hơn: "Anh ơi, nhìn xem, Từ Chí sắp giết em." Cao Chí Viễn ngồi xuống giường, đưa tay sờ sờ bộ ngực của Cao Chí Tân, cười nói: "Chết cũng chết, ta không muốn có một cô em gái gợi cảm như vậy, haha!" Cao Chí Tân giả vờ đau khổ nói: “Anh ơi, anh tệ quá, con rể của anh đây là của chị anh, anh còn cười nhạo em gái mình.”

Đang nói chuyện, Hứa Chí đột nhiên nói: "Ồ, đến rồi, tôi sắp xuất tinh. Âm đạo của cô tôi chật quá, khiến tinh dịch của tôi bị chèn ép ra ngoài." Vừa nói, Hứa Chí đột nhiên giơ mông lên như điên, mỗi lần đánh mạnh vào âm hộ của Cao Chí Tân, phát ra âm thanh “bốp”. Trong vòng vài chục lần, Từ Chí thở ra và nằm trên cơ thể Cao Chí Tân. Cao Chí Tân cũng hụt hơi trước cú đâm bạo lực của Từ Chí. Cô ấy mỉm cười với Cao Chí Viên và Cao Viên và nói: "Ồ, Từ Chí xuất tinh. Nó thiêu chết tôi." 

Cao Nguyên nhìn thấy Từ Chí xuất tinh, liền nói: "Đến lượt dì tôi, anh rể xuống đi."

Từ Chí đút cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân một lúc rồi rút dương vật của anh ra và nói: “Thú vị quá!” Cao Nguyên lập tức ngồi lên trên người Cao Chí Tân, cười nói: "Lợi dụng tinh dịch của đại ca càng thú vị hơn." Sau đó anh ta đưa cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân, ép tinh dịch của Từ Chí dọc theo lỗ âm đạo của Cao Chí Tân và chảy ra ngoài.

Cao Viên không quan tâm đến việc tinh dịch của Từ Chí xuất tinh vào trong âm đạo của Cao Chí Tân, anh ấy di chuyển mông để bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân. Do có tinh dịch của Từ Chí, Cao Viên bắt đầu đẩy mạnh, âm đạo của Cao Chí Tân liên tục phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít, ríu rít". Cao Viễn cười nói: "Cô ơi, sao âm đạo của cô ồn ào thế?" Anh ta sắp xuất tinh nên cảm thấy mình sắp xuất tinh trong vòng vài chục cú vuốt ve âm đạo của Cao Chí Tân. Anh không khỏi dùng toàn lực đâm mạnh vào âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân bị Cao Viên cảm động đến mức hét lên: "Chết tiệt, à yo, dì tôi chết rồi, dì tôi sắp xuất tinh ra, dì tôi thoải mái quá, à yo, à yo. Chọc mạnh, mạnh tay!"

Cao Chí Tân vừa nói vừa đẩy mông lên đón nhận sự xuyên thấu nặng nề của Cao Nguyên. Nhìn thấy dì Cao Chí Tân sừng sỏ như vậy, Cao Viên không thể nhịn được nữa nên đã đẩy tinh dịch của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân vài lần. Cao Chí Tân bị tinh dịch của Cao Viên đánh thức, và trong vô thức, tinh dịch âm đạo của cô thoát ra một cách dữ dội, cô chỉ có thể thở. 

Cao Trí Viễn ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, hắn liền nhịn không được nữa. Anh ta kéo Cao Viên xuống, vội vàng ngồi lên người Cao Chí Tân, đưa con cặc lớn thứ ba vào âm đạo của Cao Chí Tân và bắt đầu đâm. Cao Chí Tân thở hổn hển nói: "Anh ơi, hãy lau sạch tinh dịch của Từ Chí và Viên Viên trước khi đưa vào âm hộ của em gái tôi. Nếu không, trong âm hộ của em gái tôi sẽ có quá nhiều tinh dịch và nó sẽ quá trơn để anh trai tôi có thể thưởng thức." Cao Chí Viên mút âm hộ của Cao Chí Tân và nói: "Tôi không thể làm được nữa. Nhìn các bạn làm tình thật thú vị. Tôi không thể nhịn được nữa. Tinh dịch của họ không quan trọng, miễn là của em gái tôi."

Mỗi lần Cao Chí Viên đẩy, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Cao Chí Tân. Không rõ đó là tinh dịch của Từ Chí hay Cao Viên. Cao Trí Viễn trầm ngâm một lát, cười nói: "Ồ không, trơn quá. Tiểu Tâm, đi toilet lấy giấy vệ sinh lau đi." Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân. Nghe thấy một tiếng "gudong", một vũng tinh dịch từ âm đạo của Cao Chí Tân tràn ra, làm ướt cả giường. Cao Chí Tân cười nhìn ba người, tức giận nói: “Là của các ngươi, ta xuất tinh nhiều như vậy.” Nói xong, mặt đỏ bừng, che kín âm đạo rồi chạy vào nhà vệ sinh.

Cao Chí Viên theo Cao Chí Tân vào nhà vệ sinh. Đầu tiên Cao Chí Tân ngồi vào bồn cầu và bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh dùng khăn giấy lau sạch, đứng dậy, cười nói: "Anh, được rồi, vậy thôi. Chúng ta vào nhà đi!" Cao Trí Viễn cười nói: "Ở trong nhà làm gì? Cứ ở trong toilet đi."

Cao Chí Tân bịt mũi cười nói: "Đi toilet làm gì? Mùi hôi quá!" Cao Trí Viễn cười nói: “Cái này gọi là vui vẻ!” Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy đùi của Cao Chí Tân, nửa cúi người, đưa cặc của mình vào lỗ âm đạo của Cao Chí Tân, nói: "Nào, Xiaoxin, đưa cặc của anh trai tôi vào âm đạo của em. "Bên trong." Cao Chí Tân cười nói: "Anh, anh thật thông minh." Nói xong, anh đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Cao Chí Viên, chỉ vào lối vào âm đạo của anh, cười nói: "Đẩy vào, anh ơi!" Sau khi nghe xong, Cao Chí Viên thọc mạnh vào eo anh, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo của Cao Chí Tân, khiến Cao Chí Tân thở hổn hển.

Lúc này, Cao Giải, Triệu Anh, Cao Viên và Từ Chí đều đi tới, nằm cạnh cửa nhà vệ sinh và mỉm cười nhìn vào nhà vệ sinh. Cao Chí Viên và Cao Chí Tân nhìn Cao Chí Tân. Cao Chí Tân liếc nhìn bốn người, cười nói: “Ta xấu hổ quá, ca ca, đừng như vậy nữa, để bọn họ cười nhạo chúng ta. Chúng ta vẫn là trưởng lão." Cao Chí Viên hôn tay Cao Chí Tân, cười nói: "Để họ xem, ai dám cười nhạo chúng ta." Vừa nói, Cao Chí Viên ôm mông Cao Chí Tân, dùng một lực đột ngột, anh ta bế Cao Chí Tân lên. Cao Chí Tân vội vàng ôm cổ Cao Chí Viên và nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Cao Chí Viên cười nói: "Chúng ta cùng chơi du lịch vòng quanh thế giới nhé." Nói xong, anh ta quay người ôm Cao Chí Tân trong tay bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhưng con cặc to lớn của anh ta vẫn áp vào bên trong Cao Chí Tân cười nói: “Ồ, bố của chúng ta khỏe quá, có thể cõng dì tôi đi khắp nơi.”

Hứa Chí cũng cười nói: “Bố tôi vẫn là nhất. Anh ta đụ dì tôi khi đang đi dạo. Thật tuyệt vời!" Triệu Anh cười và nói: "Bố của chúng ta là ai? Hãy nhìn vào con cặc to lớn của anh ấy. Anh ấy trông không giống một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi." Cao Viên vỗ mông Cao Chí Tân và nói tiếp: "Thế thì sao? Dì ơi, dì giỏi đi du lịch vòng quanh thế giới phải không? Ha ha!"

Cao Chí Tân được Cao Chí Viên cõng dọc lối đi. Với những bước đi gập ghềnh, con cặc của Cao Chí Viên đâm vào cổ tử cung của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nhìn thấy bốn người đàn em đùa giỡn, cô không khỏi xấu hổ. Cô tựa đầu vào vai Cao Chí Viên, mặt đỏ bừng nói: "Anh ơi, nhanh đặt em gái anh xuống đi, con cặc to của anh bay khắp nơi rồi." Nó tới tử cung của em gái tôi." Cao Trí Viễn cười nói: "Đừng xấu hổ, có chuyện gì vậy? Chúng ta đều ở cùng nhau." Cao Chí Tân nói: "Chúng tôi không phải là trưởng lão." Cao Trí Viễn cười nói: "Nào, nói cho chúng tôi biết chúng tôi đang làm gì?" Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Không, anh ơi, em sẽ không nói cho anh biết."

Nghe xong lời này, Cao Giới cùng Cao Nguyên ở một bên hoan hô nói: "Nói đi, nói đi, chúng ta muốn nghe." Cao Trí Viễn cười nói: "Nhìn xem, hài tử đều muốn nghe, cứ nói đi!" Nói xong, anh ta lại đập hai cái nữa, khiến Cao Chí Tân nói "ah yo" hai lần, thở hổn hển: "Tôi nói, tôi nói, chúng ta ở đây." Từ Chí cười nói: "Không, tôi không nghe thấy, mời nói to hơn." Cao Chí Tân liếc nhìn Từ Chí và nói: "Chỉ có bạn là người hét lên vui vẻ và bạn xuất tinh nhiều nhất vào âm hộ của dì tôi."

Cao Trí Viễn cười nói: "Tiểu Tín, ngươi cứ rộng lượng đi. Bọn nhỏ đã quan hệ tình dục với ngươi rồi, ngươi làm sao xấu hổ?" Cao Chí Tân nghe xong đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Ta đi cùng bố ngươi!" Mẹ kiếp, cô ơi, con thấy thoải mái quá!” Cao Trí Viễn cười nói: “Không tệ, tiếp tục đi.”

Cao Chí Tân tiếp tục đỏ mặt nói: “Anh ơi, con cặc to của anh sắp giết chết em gái em rồi. Anh ơi, cứ đâm chết em gái em đi. Ồ! Em gái ơi, em lại lên đỉnh rồi." Khi mọi người đang xem và nói những lời tục tĩu, Cao Chí Tân ngay lập tức đạt đến một cao trào khác dưới cảm giác mới lạ này.

Cao Chí Viên ôm chặt Cao Chí Tân, để Cao Chí Tân tận hưởng niềm vui. Anh quay sang bốn người Tào Giải và mỉm cười: “Ồ, âm hộ của các bạn bắt đầu căng lên rồi. Ôi không, cặc của bố sẽ bị kẹp mất."

Cao Chí Tân ngẩng đầu lên, dùng tay vỗ vỗ lưng Cao Chí Viễn, cười nói: “Nếu ngươi không đánh ta thành từng mảnh thì tốt rồi. Ôi anh ơi, em gái em thoải mái quá. Anh trai tốt quá. Anh ấy khiến em gái tôi cảm thấy rất thoải mái!”

Cao Trí Viễn cười nói: “Anh cảm thấy dễ chịu hơn rồi, anh à, em còn chưa xuất tinh mà! Nào, Xiaoxin, trước mặt đàn em, anh cả có thể xuất tinh vào âm đạo của em không?" Cao Chí Tân cười nói, "Xuất tinh thì không sao, nhưng tôi hơi xấu hổ trước mặt họ." Cao Viên cười nói, "À, dì, không phải vừa rồi anh rể tôi và tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của bạn sao?" Bạn có thai à? Bạn còn xấu hổ về điều gì nữa?" Cao Chí Tân cười nói: "Vừa rồi không có nhiều người xem như vậy!" Cao Kiệt cười nói: "Không phải bây giờ mọi người đều đang nhìn ngươi và bố ta sao? Người ướt đẫm rồi, còn sợ bố ta xuất tinh vào âm đạo của ngươi sao?"

Cao Trí Viễn cũng cười nói: "Đúng vậy, ngươi sợ cái gì? Cố lên, ta cũng sắp đến rồi." Anh bước vào phòng ngủ và đặt Cao Chí Tân xuống giường. Khi anh nằm xuống, con cặc của anh tuột ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Viên cười nói: "Vừa lúc thôi. Hãy đến xem. Bố sẽ lại đưa con cặc to vào âm đạo của dì con." Khi Gao Jie và những người khác nghe thấy điều này, tất cả đều tập trung lại và nhìn chằm chằm vào âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua!" 

Triệu Anh cười và nói: "Tôi chưa bao giờ gặp dì và bố tôi." Cao Chí Viên ngồi trên Cao Chí Tân, dụi cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân, cười nói: "Nhìn dì của bạn kìa, có nhiều tinh dịch quá nhỉ? Tại sao lại có một dòng tinh dịch nữa, chết tiệt! Đây là tinh dịch của ai?" Cao Nguyên và Từ Chí cười nói: “Không biết là của ai.”

Cao Trí Viễn cười nói: “Thật sự là có lợi cho hai tên khốn kiếp các ngươi. Ta cho các ngươi xuất tinh vào trong âm đạo của em gái ngươi trước, còn lại bảo bố lấy ra. Thôi đi, lát nữa chúng ta vào nói chuyện đi!” Vừa nói, trước sự chứng kiến ​​của Cao Giải và bốn người còn lại, anh ta từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân. Khi con cặc của Cao Chí Viên lao vào, một số tinh dịch của Cao Chí Tân và tinh dịch của Cao Viên và Từ Chí chảy ra.

Sau khi Cao Chí Viên đưa hoàn toàn cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân, anh ấy đưa tay ôm lấy mông Cao Chí Tân, đẩy âm đạo của Cao Chí Tân lên trên, cười nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, một cú đẩy là đủ rồi, coi chừng.” Nói xong, anh ta duỗi thẳng eo, ôm lấy mông Cao Chí Tân và bắt đầu đâm một cách liều lĩnh, khiến Cao Chí Tân hét lên. Cao Giải cười và nói: "Hãy nhìn bố của chúng tôi, ông ấy khốn nạn làm sao!" Cao Viễn cười nói: "Ba ba, ngươi chậm một chút, dì cặc, đừng để eo trượt đi." Cao Trí Viễn nhanh chóng cử động mông, thở hổn hển: "Xì hơi, bố con và ta đã làm tình với rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ được bố con làm cho thoải mái!"

Cao Chí Tân lại bị Cao Chí Viên làm cho dâm đãng: "Ồ, anh trai, anh đang giết em gái tôi. Mạnh mẽ lên, dùng con cặc to của anh đâm thật mạnh vào em gái tôi." "Vâng!" Hứa Chí cười nói: "Ngươi có hứng thú sao?" Cao Viên cũng cười và nói: "Dì của tôi khá sừng sỏ!" Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Tôi chỉ là một người sừng sỏ. Thế thì sao? Bạn có hài lòng không?" Cô vòng tay qua cổ Cao Chí Viên, móc chân và đẩy mông cô lên trên. 

Cao Trí Viễn bơm thêm trăm lần nữa, không chịu nổi nữa. Anh ấy hét lên: "Ồ, ngon quá, tôi đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh!" Nói xong hắn đâm mạnh mấy cái, nằm trên người Cao Chí Tân thở hổn hển. 

Cao Chí Tân cảm thấy con cặc của Cao Chí Viên cương cứng và cương cứng, những dòng nước nóng phun ra. 

Cao Chí Viên nằm trên cơ thể Cao Chí Tân một lúc rồi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân. 

Ngay khi con cặc lớn của Cao Chí Viên được rút ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Giải mỉm cười với Triệu Anh và nói: "Bố của chúng ta thật tuyệt vời. Ông ấy vừa đụ chúng ta xong và lại xuất tinh ngay lập tức. Thật tuyệt vời!" Cao Chí Viên cười và nói: "Bố của bạn là ai? Ông ấy là một vị thần, haha!" Giết tôi đi." Mọi người nghe xong đều bật cười.

Cao Trí Viễn nói: “Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, mặc quần áo vào đi. Đã đến lúc nghỉ ngơi và ngủ. Hôm nay chúng ta xong việc rồi. Chúng ta sẽ gặp lại vào ngày đó. Cao Viễn, ngươi lái xe đưa dì ngươi lên đường đi."

Cao Nguyên cười nói: "Được, không có vấn đề."

Mọi người dọn dẹp, nghỉ ngơi một lúc, nói vài câu tục tĩu rồi đi đường riêng.

(3)

Sau khi xuống lầu, Cao Viễn nói với mọi người: "Các ngươi lấy xe của ta đi, ta đưa các ngươi đi." Cao Giới và Hứa Chí cười nói: “Không được, chúng ta chạy trốn thôi? Chạy đi?" Triệu Anh cũng nói: "Đơn vị của tôi ở gần đây, chúng ta có thể tự mình đi bộ tới đó."

Cao Viễn cười nói: "Được rồi dì, lên xe đi thôi."

Cao Viễn vừa lái xe vừa cười vừa nói: “Dì, dì thật sự rất tốt!” Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì?"

Cao Viên cho biết: “Tôi đã bị ba người đàn ông cứng rắn cưỡng hiếp tập thể và dường như không có chuyện gì xảy ra. Tôi ngưỡng mộ bạn."

Cao Chí Tân vươn tay đánh Cao Nguyên, cười mắng: “Con quỷ chết tiệt, ngươi đụ dì ta, còn cười nhạo nàng. Tại sao mọi thứ đều ổn? Cô ơi, toàn thân con đau nhức, bên trong còn rỉ ra. "Không biết tinh dịch của ai! Ôi, quần của con ướt sũng rồi." Cao Viên mỉm cười nói: "Đó có phải là tinh dịch của dì tôi không?" Cao Chí Tân nói với một nụ cười, "Chết tiệt, bạn thấy nó là gì rồi." Anh đưa tay chạm vào âm đạo của mình vài lần, sau đó đưa tay ra trước mặt Cao Viễn.

Cao Viễn nhìn qua, thấy tay Cao Chí Tân nhớp nháp, ẩm ướt, có mùi tinh dịch tanh, liền cười nói: “Thật đấy, nhìn dì của tôi kìa.” Cao Chí Tân lau tay, bĩu môi nói: "Sau này nếu còn tiếp tục như vậy, các ngươi đều phải vì ta đeo bao cao su nhé!" Cao Viễn cười nói: "Ôi dì, dì còn muốn làm chuyện này, dì đúng là một con điếm. Haha!"

Cao Chí Tân đỏ mặt, lại đưa tay đánh Cao Nguyên, đột nhiên hét lên: "Ồ, ta quên túi xách ở bệnh viện, mau đến bệnh viện đi." Cao Viễn cười nói: "Không sao, trong bệnh viện không có người khác, Tiểu Phương ở đó. Ngươi quên mất đây là Cao Kiện, mẹ ta sống một mình." Nói xong, anh bẻ lái lái về phía bệnh viện.

Khi đến bệnh viện, Cao Viên và Cao Chí Tân đã đến phòng bệnh. Khi họ đẩy cửa, nó không mở. Nhìn qua tấm kính cửa, trong phòng không có ai khác ngoại trừ bệnh nhân. Cao Nguyên nói: "Kỳ quái, sao lại không có người?" Anh gõ thêm vài lần nữa.

Đột nhiên cửa nhà vệ sinh mở ra, Cao Phương bước ra mở cửa. Cao Viễn nói: “Đi toilet không cần mở cửa sao?” Vừa lúc anh đang nói thì một người khác từ trong toilet bước ra. Cao Viễn nhìn thấy, cười nói: "Thì ra tỷ tỷ của ta ở chỗ này có người yêu!" Cao Chí Tân mắng: "Con ma quỷ quái này, lại đây. Cháu gái của ngươi có ở đây không?"

Cao Viễn lúc này cũng nhìn rõ người này, cười nói: "Ồ, thật trùng hợp a, thúc thúc, ngươi tới khi nào?" Hóa ra người này chính là Thẩn Trinh Nam, chồng của Cao Chí Tân.

Thẩm Trấn Nam năm nay bốn mươi ba tuổi. Ban đầu ông làm việc trong một cơ quan chính phủ. Vì có nhiều bạn bè nên cách đây vài năm anh ấy đã xin nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh. Bây giờ anh ấy là tổng giám đốc của một công ty lớn.

Khi Shen Zhennan nhìn thấy Cao Chí Tân và Cao Viên, anh ấy không thể không mỉm cười và nói: "Thật trùng hợp. Tại sao bạn lại ở đây?" 

Cao Viễn cười nói: "Buổi trưa dì đi ra ngoài để túi xách ở đây." Cao Chí Tân khịt mũi, "Tại sao bạn lại ở đây?" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tôi làm việc gần đây nên ghé qua xem chị dâu thế nào.” Cao Chí Tân nói: "Nhìn xem, chị dâu tôi và Phương Phương đi vệ sinh à?" Cao Phương cười nói: "Dì, nhìn dì, đừng giả vờ nghiêm túc, đúng không? Ai chưa từng làm việc này? Hơn nữa, chú và tôi còn chưa cởi quần, các ngươi cũng ở đây."

Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Trí Tân, đừng giả vờ nữa, giống như thật vậy.” Cao Viễn cười nói: "Chú, Phương Phương, ta sẽ vạch trần, ta sẽ báo cáo, vừa rồi dì của ta..." Cao Chí Tân dùng sức đẩy Cao Nguyên, cười nói: "Ngươi dám nói như vậy?" Cao Viễn cười nói: "Ta không dám, ta không dám, ngươi cứ để cho bố ta, đại ca cùng ta bị cưỡng hiếp tập thể đi!"

Cao Chí Tân khịt mũi, che mặt và chửi: "Mẹ kiếp, em đang nói cái gì vậy?" Thẩn Trinh Nam và Cao Phương ngạc nhiên thốt lên: "Ồ, có thật không?" Cao Phương cười nói: "Dì, dì thật tốt, để bọn họ cưỡng hiếp tập thể mà dì vẫn bước vào. Xem ra dì không phải là người bình thường!"

Trấn Nam đi tới ôm lấy Cao Chí Tân, cười nói: "Em yêu, âm đạo của em không bị sưng chứ?" Cao Chí Tân đỏ mặt đẩy Thẩm Trăn Nam, cười nói: “Muốn làm gì thì làm, ta mệt mỏi rồi.” Anh vặn mông và nằm xuống giường hộ tống.

Cao Viễn hướng Thẩm Trấn Nam cùng Cao Phương mím môi cười nói: "Ta phải nghỉ ngơi một lát, hai người các ngươi đi làm việc của mình đi." Cao Phương mỉm cười kéo tay Thẩm Trấn Nam nói: “Đi thôi chú, chúng ta phải đi vệ sinh. Cao Nguyên từ phía sau cười nói: “Hai người các ngươi không sợ mùi sao? Đừng đóng cửa lại. Để ta xem hai ngươi chơi thế nào." Cao Phương xoay người lè lưỡi nói: "Đừng có hôi." Nhưng hắn vẫn không đóng cửa lại.

Cao Phương kéo Thẩm Trấn Nam vào nhà vệ sinh, cười nói: “Không đóng cửa thì cũng đừng đóng. Hãy để họ xem họ có thể làm gì!" Vừa nói, anh vừa cởi thắt lưng của Thẩn Trinh Nam. Thẩn Trinh Nam cũng cởi áo khoác trắng của Cao Phương, đưa tay cởi váy của Cao Phương, cười nói: "Afang, anh không cần cởi áo ở đây. Sẽ ổn thôi nếu có chuyện gì xảy ra!"

Cao Phương mỉm cười nói: "Được rồi, chú, chú muốn làm gì thì làm." Vừa nói, cô vừa cởi áo, vén áo ngực, để lộ hai bầu ngực lớn và cởi quần lót, để lộ vùng kín với lớp lông mu dày. Thẩn Trinh Nam cũng cởi quần và quần lót của mình, đặt chúng vào bồn cầu nước cùng với váy của Cao Phương.

Cao Phương nắm lấy dương vật của Thẩn Trinh Nam và cười nói: "Ồ, chú ơi, chú có một con cặc to quá!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “A Phương, ngươi đừng kinh ngạc như vậy. Không phải là con cu to của chú tôi chưa từng chạm vào bạn trước đây. Ngươi còn đang giả vờ là lần đầu tiên của ngươi." Na!" Cao Phương vặn vẹo mông cười nói: "Chú, chú xấu xa đến mức cười nhạo cháu gái mình." Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc của Thẩn Trinh Nam, cho vào miệng và bắt đầu mút.

Thẩn Trinh Nam chống tay lên hông, nhìn xuống Cao Phương đang bú cặc mình, hét lên "A yo ah yo": "Fangfang, cái miệng nhỏ của em bú cặc chú tôi giỏi quá, chặt quá, bú mạnh hơn đi!" Cao Phương nghe xong bắt đầu mút mạnh hơn, đồng thời đưa tay nắm lấy tinh hoàn của Thẩm Trấn Nam, vuốt ve chúng.

Cao Phương tiếp tục mút một lúc, Thẩm Trấn Nam cười nói: "Được rồi, Phương Phương, nếu con bú lại, tinh dịch của chú con sẽ bị hút ra ngoài. Lại đây, ngồi vào bồn cầu để chú con ăn âm hộ của con." Nói xong, hắn duỗi tay dưới nách Cao Phương, nhấc Cao Phương lên, để Cao Phương ngồi vào bồn cầu. Thẩn Trinh Nam quỳ xuống, dang rộng đùi của Cao Phương và để lộ âm hộ của Cao Phương. Anh cúi đầu đặt miệng mình lên miệng Cao Phương. Hãy tiến lên, lè lưỡi và liếm nó.

Lưỡi của Thẩn Trinh Nam là mạnh nhất trong gia đình Gao. Nó không chỉ to và dày mà còn kéo dài vô cùng dài. Anh ta có thể dễ dàng liếm và đưa nó vào âm đạo, độ sâu đưa vào không kém gì dương vật bình thường. Đương nhiên, Tào Phương đã biết về lưỡi của Thẩn Trinh Nam, vì vậy ngay khi lưỡi của Thẩn Trinh Nam khuấy động âm đạo của Cao Phương, Cao Phương cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo và tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô thức. 

Cao Phương dựa thân trên vào bể nước, để Thẩm Chấn Nam liếm âm đạo nhô ra của mình một cách thỏa thích. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi chú ơi, chú có cháu gái sướng quá! À, âm đạo của cháu gái tôi đang rỉ ra ngoài. Chú ơi, âm đạo của cháu gái cháu có ngon không?" 

Vừa liếm, Thẩm Trấn Nam vừa đáp: “Ăn ngon, ăn ngon, mặn chát trong miệng, ăn ngon!”

Thẩm Trấn Nam liếm âm hộ Cao Phương thêm một lúc nữa, ngẩng đầu cười nói: “Được rồi, ta không ăn được nữa, âm hộ nhỏ của ngươi chảy ra nhiều tinh dịch quá.” Cao Phương rên rỉ: "Lưỡi của chú tôi mạnh quá, âm đạo của cháu gái tôi như chứa đầy nước. Chú ơi, chú vẫn là con mèo của cháu gái tôi." Đi nào!" Thẩn Trinh Nam mỉm cười nói: "Chú tôi có ý định này, cậu khá thú vị." Anh ta đứng dậy, kéo Cao Phương ra khỏi nhà vệ sinh và hỏi Cao Phương, "Afang, bạn nghĩ sao?" Cao Phương vén tóc ra sau, nghiêng đầu cười nói: "Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì, chỉ cần con cặc to lớn của chú tôi nhét vào âm đạo của cháu gái tôi, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì."

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ha ha! Con đĩ nhỏ. Đi nào, chú tôi đang ngồi trong toilet, cậu có thể cưỡi lên đùi chú tôi."

Thẩn Trinh Nam ngồi trên bồn cầu, con cặc to lớn dựng đứng như một khẩu súng phòng không nhỏ. Cao Phương mỉm cười, bắt chéo chân, cưỡi lên đùi Thẩm Trấn Nam. Thẩn Trinh Nam cầm dương vật của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của Cao Phương vài lần. Cao Phương không thể đợi được nữa, ngồi xổm xuống. Ngay khi cảm thấy con cặc của Thẩn Trinh Nam chĩa vào lỗ âm đạo của mình, anh ta hạ mông xuống và nuốt toàn bộ con cặc to lớn của Thẩn Trinh Nam vào âm đạo của mình với một âm thanh "bốp".

Thẩm Trấn Nam cười nói: “A Phương, ngươi chậm rãi một chút, đừng bẻ cong cặc của chú ta.” Cao Phương vươn tay ôm lấy cổ Thẩm Trấn Nam, chân đặt trên mặt đất, di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống nhanh chóng trên con cặc to của Thẩm Trăn Nam, thở hổn hển nói: “Đừng chậm, âm đạo của cháu gái ta ngứa ngáy, trước tiên để con cặc lớn của chú cô ấy làm việc chăm chỉ vài lần, sau đó cháu gái và chú của cô ấy sẽ từ từ thong thả. Chơi." Khi nói lời này, anh ta bắt đầu di chuyển mạnh mẽ hơn. Trong giây lát, anh ta nghe thấy mông của Cao Phương va vào đùi của Thẩn Trinh Nam.

Khi Shen Zhennan nhìn thấy Cao Phương điên cuồng như vậy, anh ta trở nên rất dâm đãng. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Cao Phương, đỡ Cao Phương di chuyển lên xuống rồi nói: “Em gái ngoan, ngồi xuống cho cặc của chú anh vào bụng em đi.” Cao Phương không nói gì, ôm cổ Thẩm Trấn Nam, tựa đầu vào vai Thẩm Trấn Nam. Anh ta cứ lắc mông lên xuống, thở hổn hển như một con bò.

Sau một trăm mười động tác nữa, Cao Phương cuối cùng cũng hít một hơi dài, dùng sức ngồi xuống mông, ôm chặt Thẩm Trấn Nam, thở hổn hển: “Thú vị quá, tôi mệt quá.” Thẩm Trấn Nam cũng ôm chặt Cao Phương, để hai người thân dưới của họ dính chặt vào nhau, cười nói: "A Phương, ngươi thật nghịch ngợm, một hơi có thể mạnh như vậy, thật tuyệt vời!" Cao Phương mỉm cười tựa đầu vào Thẩm Trấn Nam trên vai, chỉ thở hổn hển không phát ra âm thanh.

Lúc này Cao Viễn bước vào, vỗ tay cười nói: "Thật thú vị, thật thú vị!" Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào mông Cao Phương. Cao Phương vặn hông và khịt mũi, Thẩn Trinh Nam cười nói: “Thật thú vị, đặc biệt là con mèo nhỏ của A Fang. Trời nóng, có nhiều nước, và thật chặt. Thật là thú vị. Tiểu Viễn, ngươi muốn làm tình A Phương sao?" Cao Nguyên cười nói: "Không có khả năng. Sự gắng sức thể chất ngày nay là quá lớn. Buổi trưa làm tình ba lần, thắt lưng đau nhức."

Cao Phóng quay người cười với Cao Nguyên: “Cho dù ngươi có thể làm được, ta cũng sẽ không để ngươi đụ ta. Con cu to của chú chúng tôi còn ngon hơn con cặc của bạn. Tôi sẽ để chú tôi lấy cái âm hộ nhỏ của tôi, được chứ? Chú?" Thẩm Trấn Nam cười vỗ mông Cao Phương nói: "Được, tại sao không? Tôi thích âm hộ của A Fang." Cao Phương lại cong môi nói: "Hơn nữa, anh trai tôi rất biết khoe khoang. Rõ ràng là anh ta đã có được hai con gà trống vào buổi trưa. , Tôi phải nói là ba nhỉ!

Cao Nguyên Kỳ nói: “Làm sao ngươi biết ta có hai vợ?” Cao Phương nhàn nhã nói: “Ai không biết ngươi khoác lác năng lực? Anh nói anh có ba người vợ. Tôi nghĩ đó chắc chắn là dì tôi, chị cả tôi và vợ của bạn. Hừm, anh vẫn còn quan tâm đến vợ mình à? Cho nên, ngươi nhất định vừa mới cưới dì cùng chị cả của ta." Cao Nguyên cười nói: "Ngươi thật sự có hai cái vợ. ." Thẩn Trinh Nam cười nói: "Afang thật thông minh, haha!"

Cao Viễn cười nói: "Không thể nữa, nhưng ngươi luôn có thể nhìn xem một chút đúng không? Ta chỉ là muốn xem ngươi A Phương ngươi có thể cùng đại thúc của ta chơi như thế nào." Cao Phương cười nói: "Ta và thúc thúc ngươi sợ xem sao? Muốn xem thì có thể xem, không ai ngăn cản ngươi!" Cao Viễn cười nói: "A, để ta xem, hai ngươi đang đối mặt nhau, cho ta xem cái mông to của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vậy A Phương, ngươi cứ quay người lại để anh trai ngươi nhìn rõ là được.”

Cao Phương mỉm cười và giơ chân lên, và với một tiếng bốp, con cặc ướt át của Thẩn Trinh Nam trượt ra khỏi ngực Cao Phương. Anh quay người lại, quay lưng về phía Thẩn Trinh Nam và ngồi lên đùi Thẩn Trinh Nam. Cao Phương lập tức nắm lấy con cặc lớn của Thẩn Trinh Nam một lần nữa, vừa nhét con cặc của Thẩn Trinh Nam vào âm đạo của mình, cô ấy mỉm cười với Cao Viên và nói: "Lần này anh có nhìn rõ không? Anh ơi, hãy xem con cặc to của chú tôi đã chui vào âm đạo của em gái tôi như thế nào." Nói xong, anh nhắm con cặc của Thẩn Trinh Nam vào lối vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Cao Viên chỉ nhìn thấy hai môi lớn giống như miệng của Cao Phương, từ từ nuốt chửng dương vật của Thẩn Trinh Nam.

Sau khi Cao Phương ngồi vững vàng, dương vật dày đặc của Thẩm Trấn Nam hoàn toàn chìm vào trong ngực Cao Phương, chỉ để lại hai đống lông mu quấn vào nhau.

Cao Nguyên cười nói: "A Phương, gần đây ngươi có bị mọi người đánh không?" Sâu như vậy, sao cặc của chú tôi lại lọt vào trong vậy?” Cao Phương cười nói: “Tại sao anh không nói rằng con cặc của anh ngắn? Ồ, bạn không biết rằng đầu cặc của chú tôi nằm ngay cửa vào tử cung của tôi ”. Thẩn Trinh Nam ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Phương và cười nói: "Không, không, không lâu đâu!"

Lúc này, Cao Phương lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Trong khi di chuyển, cô ấy dùng một tay ôm bộ ngực lớn và xoa xoa.

Cao Nguyên mỉm cười đi tới, nói: "Nào, A Phương, ca ca, giúp ngươi đi." Khi nói lời này, anh ta duỗi tay ra khỏi nách Cao Phương, ôm lấy Cao Phương và dùng hết sức lực nhảy lên nhảy xuống.

Cao Nguyên dùng sức, Cao Phương lập tức rên rỉ lớn tiếng: "Ôi không, anh ơi, cứng quá, không, ôi, con cặc to của chú tôi đã xuyên vào tử cung của tôi." Thẩm Trấn Nam cũng từ phía sau ôm lấy eo Cao Phương, giúp Cao Nguyên dùng lực, cười nói: “Được, sao lại không! Không được, Tiểu Viễn, ngươi dùng lực mạnh một chút, để cặc của ta trực tiếp "Vào bụng A Fang." Với nỗ lực của hai người, Cao Phương không thể kiểm soát được lực lượng mà cô đã điều khiển ban đầu, và buộc phải để Thẩn Trinh Nam và Cao Viên giữ cô.

Cao Phương bỗng nhiên choáng váng. Một con cặc lớn đang hút mạnh vào âm đạo của cô, âm đạo của cô nóng đến mức tinh dịch tiết ra. Và khi đỉnh cặc chạm tới đáy, Cao Phương cảm thấy miệng tử cung của mình quả thực đã bị đẩy ra. Hai người đàn ông ôm chặt lấy cô, nâng cơ thể cô lên xuống. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Cao Phương chỉ có thể rên rỉ nói: "A yo, a yo, hai người các ngươi thật tệ, làm hỏng âm hộ của ta, a yo!"

Cao Viên và Thẩn Trinh Nam không nghe thấy Cao Phương đang hét lên. Họ ôm lấy Cao Phương và đánh anh hơn 300 lần trong một hơi thở. Cao Nguyên mệt đến toát mồ hôi. Mồ hôi của Cao Phương là do con cặc lớn của Thẩn Trinh Nam gây ra.

Cao Viễn thực sự mệt mỏi nên buông Cao Phương ra, Cao Phương ngồi vào lòng Thẩm Trấn Nam thở hổn hển. Cao Viễn mỉm cười nói: "Chú của cháu, chú không tệ. Tập mạnh như vậy mà chú vẫn chưa xuất tinh. Sao cháu phải bận tâm? Cháu vốn đã rất mệt rồi, bây giờ lại càng mệt hơn."

Cao Phương thở hổn hển, cười nói: "Ngươi đáng đời. Chẳng phải ngươi chỉ muốn nhìn thấy ta và chú ta thôi sao? Ngươi cứ thành thật đứng xem còn phải tự mình làm thì sao? Sẽ khiến ngươi mệt mỏi. Nếu ta biết chuyện này, ngươi cũng có thể làm cho ta!" Thẩm Trấn Nam từ phía sau cười nói: "Nhưng đối với ta như vậy dễ dàng hơn, ngươi có thể ngồi ở chỗ này hưởng thụ mà không cần cử động, thoải mái như vậy, ta làm sao có thể xuất tinh nhanh như vậy!"

Cao Viễn nghe, cười nói: "Không, không công bằng. Tôi mệt mỏi vô ích. Tôi sẽ không làm, dù sao tôi cũng mệt, tại sao tôi không làm? Anh có nghĩ vậy không, A Fang? Chúng ta đã lâu không ở cùng nhau." Cao Phương cười nói: "Xấu, ai đang theo dõi ngươi!"

Cao Viên mỉm cười với Thẩn Trinh Nam và nói: "Chú ơi, chú hãy nghỉ ngơi một lát để cháu chăm sóc Ah Fang." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Nào, Tiểu Viễn, chú, cháu cũng muốn xem các anh chị em trông như thế nào.” Cao Phương vẫn ngồi trên đùi Thẩm Trấn Nam, cười nói: "Không, không." Cao Viên cởi quần và đồ lót, kéo Cao Phương đứng dậy khỏi chân Thẩn Trinh Nam, vặn Cao Phương và bắt Cao Phương vòng tay qua cổ Thẩn Trinh Nam, nâng mông lên và đẩy con cặc vốn đã dày đặc của anh ta vào âm đạo của Cao Phương. 

Cao Phương bị Cao Phương hấp dẫn đến mức nhún vai, ôm chặt lấy cổ Thẩm Trấn Nam nói: "Chú nhìn xem, chúng ta đang vui vẻ, nhưng anh trai cháu lại cản đường." Thẩn Trinh Nam đặt tay lên ngực của Cao Phương, bóp và chạm vào rồi cười nói: "A Fang, em bị anh và anh trai đụ. Chẳng phải họ đều giống nhau sao? Hơn nữa, anh trai em cũng giúp em cảm thấy dễ chịu hơn." Cao Viên xoa bóp âm hộ của Cao Phương từ phía sau và cười nói: "Đúng vậy, nhìn chú tôi nói đúng quá!"

Cao Phương rên rỉ nói: "Anh ơi, anh vừa xuất tinh xong với dì và chị cả của em. Xuất tinh không dễ dàng gì, chú em cũng không xuất tinh. Nhưng em vẫn phải đi làm. Hai người làm được việc này phải mất bao lâu? Nếu có người phát hiện ra thì thật khủng khiếp."

Cao Nguyên nghe xong lập tức tăng tốc độ đâm, cười nói: "Không sao đâu A Fang, âm hộ của em thật chặt, trong chốc lát tinh dịch của anh trai tôi đã bị ép ra ngoài." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Dù sao ở đây cũng không thể quan hệ tình dục, chỉ là để thỏa mãn dục vọng, cho nên không cần tán tỉnh, chỉ là một bữa ăn vất vả, thế thôi. A-Fang, ngươi thấy như vậy có được không?” Cao Phương hừ một tiếng, "Được rồi, dùng sức mà xuất tinh đi. Chú cứ đi phía sau cháu, thay phiên nhau với anh trai cháu. Cháu cảm thấy nếu chú đi phía sau, cháu có thể ôm chặt cặc của chú, tư thế này có thể dùng được ở đây."

Nghe xong, Thẩn Trinh Nam đứng dậy, đứng cạnh Cao Phương. Cao Phương đặt tay vào bồn cầu, đẩy mông về phía sau.

Cao Nguyên ôm mông Cao Phương mút một lúc, sau đó rút cặc ra nói với Thẩm Trấn Nam: "Chú, lại đây một lát." Không nói gì, Thẩn Trinh Nam cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào lỗ âm đạo của Tào Phương. Anh ta đẩy mông lên, sau đó đưa cặc của mình vào âm đạo của Cao Phương và bắt đầu mút.

Trong lúc nhất thời, ba người không nói chuyện, chỉ tập trung vào tình dục. Trong phòng vệ sinh nhỏ, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của Cao Phương. Thẩn Trinh Nam và Cao Viên thay nhau thọc cặc của họ vào và ra khỏi âm đạo của Cao Phương. Thẩn Trinh Nam chỉ lắc đầu quay sang một bên, Cao Viên lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của Cao Phương. Sau đó, ngay khi Cao Viên rút cặc của mình ra, Thẩn Trinh Nam cũng lập tức đưa cặc của mình vào. 

Khi Gao Yuan và Thẩn Trinh Nam lần lượt bước vào hiệp thứ năm, Thẩn Trinh Nam thở hổn hển và nói: "Tôi sắp xuất tinh. Nó sẽ sớm đến thôi." Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo Cao Phương và kéo mạnh mông Cao Phương ra sau. Đồng thời, anh ta tự nâng mông mình lên như tỏi. Con cặc rút ra từ âm đạo của Cao Phương có màu tím sáng, to hơn trước rất nhiều. Trong chớp mắt, nó đã nặng nề đưa vào âm đạo của Cao Phương và biến mất hoàn toàn. 

Cao Phương bị Cao Viên và Thẩn Trinh Nam cưỡng hiếp đến mức cô đạt cực khoái vô số lần. Cô ngồi tựa khuỷu tay vào bồn cầu, hai tay ôm đầu và miệng nói những lời ngẫu nhiên. Nếu Thẩm Trấn Nam không nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Cao Phương, Cao Phương đã không thể đứng yên. 

Thẩn Trinh Nam đẩy mạnh trước khi xuất tinh, Cao Phương không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Tôi sắp chết, hai người các ngươi đụ chết tôi đi! Tôi để hai người đụ tôi mạnh, đụ tôi mạnh, a yo, đẹp quá!"

Bị kích thích bởi những lời nói không mạch lạc và dâm ô của Cao Phương, Thẩn Trinh Nam toàn thân run lên và cặc anh cứng lại. Khi anh ta đẩy, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào âm đạo của Cao Phương. 

Trấn Nam đâm thêm mấy chục lần, mỗi một nhát đều mang ra rất nhiều tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Cao Phương. Cao Viễn ở một bên cười nói: “Tới đi, đến lượt ta cùng bùn làm hòa.” Sau đó Thẩn Trinh Nam buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Phương và rút dương vật của anh ra. Không ngờ, Cao Phương không có chỗ dựa, ngồi bệt xuống đất. May mắn là nền gạch trong toilet rất sạch sẽ nên quần áo sẽ không bị ố vàng. 

Cao Viễn thấy vậy liền đưa tay cởi áo khoác trắng của Cao Phương, để Cao Phương nằm ngửa. Vì bồn cầu quá nhỏ nên đầu của Cao Phương phải tựa vào thành bồn cầu. Cao Trinh Trinh quỳ giữa hai chân của Cao Phương, đặt đùi của Cao Phương lên vai anh ta và khiến âm đạo của Cao Phương phình lên. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Cao Phương và bắt đầu mút. 

Bởi vì đầu của Cao Phương tựa vào bồn cầu, nửa thân trên nửa nằm, hai khuỷu tay phải chống xuống đất. Hai đùi dưới cơ thể của anh ta được đặt trên vai Cao Viên và toàn bộ cơ thể anh ta uốn cong như một con tôm. Bằng cách này, Cao Viên có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo Cao Phương một cách thỏa thích, và Cao Phương có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Cao Viên ra vào âm đạo của anh ta. 

Cao Phương nhìn con cặc to lớn của Cao Viễn đang liếm âm hộ cô, đỏ mặt cười nói: "Anh ơi, anh đẩy âm hộ của em gái anh hết sức có thể. Em gái anh rất thoải mái với con cặc to của anh, con cặc to của anh có thể xâm nhập vào tử cung của em gái tôi. Anh ơi, xuất hết tinh dịch vào tử cung của em gái em. Chú em vừa mới xuất tinh. Xuất tinh, xuất tinh, em gái tôi không sợ có thai, ôi, đâm mạnh vào!"

Cao Viễn cũng thở hổn hển nói: "Ta, ta sẽ giết ngươi! Chị ơi, âm đạo của em nóng quá, âm đạo của em kẹp đi kẹp lại, kẹp chặt cặc anh trai tôi cho đến khi anh ấy gần như xuất tinh." Vừa nói, Cao Viễn bắt đầu tăng tốc độ đẩy, trong vòng vài chục cú đánh, anh ta không thể nhịn được nữa, phun ra mạnh mẽ, toàn bộ tinh dịch đều được tiêm vào âm đạo của Cao Phương. 

Sau khi ba người thu dọn đồ đạc, Cao Phương nhận ra chiếc áo khoác trắng không thể mặc được nữa. Nó được bao phủ bởi nước trái cây của chính cô ấy và tinh dịch của Cao Viên và Thẩn Trinh Nam chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cao Phương mỉm cười, dùng áo khoác trắng che mặt Cao Nguyên cùng Thẩm Trăn Nam, cười nói: "Ngửi đi, đây là mùi tanh của tinh dịch của các ngươi."

Cao Nguyên và Thẩm Trấn Nam giả vờ ngửi, cùng cười nói: "Sao không ngửi thấy tinh dịch, mà lại ngửi thấy mùi nước bẩn!" Cao Phương nũng nịu nắm lấy một nắm háng của Cao Nguyên và Thẩm Trấn Nam, cười nói: “Đều là lỗi của hai con cặc to này.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ồ, ngươi còn dám đụng vào nơi này, cẩn thận đụng mạnh, chính ngươi mới là người nhìn.”

Ba người bước ra khỏi nhà vệ sinh vừa nói vừa cười, nhìn thấy Cao Chí Tân đang nằm trên giường ngủ say. Cao Phương lè lưỡi nói: "Ta hỏi tại sao dì không động đậy, nguyên lai là đang ngủ." Cao Viễn cười nói: "Dì quá mệt mỏi, ngươi nghĩ xem, bị ba con gà trống làm tình hơn một giờ, làm sao có thể không mệt?"

Đang nói chuyện, Cao Chí Tân tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy, cười hỏi: "Làm sao vậy, ngươi xong chưa?" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con điếm nhỏ của Afang khá tốt, làm tình cũng khá thú vị.” Cao Chí Tân liếc nhìn Thẩm Trấn Nam, cười mắng: “Nhìn bộ dáng chết tiệt của anh, một ngày nào đó tôi sẽ biết, anh không làm chuyện gì nghiêm túc. Được rồi, xong rồi, buổi chiều tôi không đi làm, anh có muốn về nhà với tôi không?” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tôi tới gặp chị dâu, buổi chiều có việc.” Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi tới gặp chị dâu của ta, ta nghĩ ngươi là cố ý tới đây, được rồi, không quay lại thì không quay lại. Tiểu Viễn, ngươi đuổi ta về đi!"

Cao Chí Tân được Cao Viên đưa về nhà. Vừa vào nhà, anh đã ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Cao Chí Tân thực sự mệt mỏi. Khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn năm giờ. Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn chưa tắm, mùi mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với cơ thể phả vào trán tôi. Cao Chí Tân vội vàng đứng dậy, vội vàng đi vào phòng tắm, pha nước ấm vào bồn tắm, cởi quần áo, ngâm mình trong nước ấm, hít một hơi, tự nhủ: "Thật thoải mái!" và tắm trong phòng tắm. 

Thẩm Việt, Cao Tân và Cao Chí Tân đang tắm thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Biết có người về, họ hỏi: “Ai về?”

Tôi nghe có người trả lời: “Tôi đã về rồi”. Khi Gao Zhixin nghe thấy điều này, ông biết rằng cậu con trai mười bảy tuổi Thẩm Phi đã trở lại. 

Thẩm Phi và Thẩm Nguyệt học cùng trường cấp hai, còn Thẩm Phi đang học năm thứ nhất trung học. Thẩm Phi tuy mới mười bảy tuổi nhưng nhìn như một thiếu niên. Bây giờ anh ấy cao hơn em gái Thẩn Nguyệt.

Cao Chí Tân nghe tin con trai về liền nói: "Tiểu Phi, mẹ đang tắm chưa nấu cơm, đợi mẹ tắm xong rồi mới nấu cơm!" Sau đó Thẩm Phi nói: “Mẹ, con cần đi tiểu!” Vừa nói, con trai Thẩm Phi vừa mở cửa phòng tắm.

Thẩm Phi vừa vào phòng tắm, liền cởi khóa quần, liếc nhìn Cao Chí Tân đang tắm trong bồn tắm, cười nói: “Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa.” Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn trong quần ra và nói "vút" vào nhà vệ sinh.

Mặt đất bắt đầu rỉ nước.

Cao Chí Tân hét lên: "Con trai yêu, con không mở nắp đi tiểu được à? Con tè khắp nơi. Mẹ và chị gái con đi vệ sinh sẽ ngồi lên nước tiểu của con."

Thẩm Phi cười “hehe” nói: “Cứ ngồi đi tiểu đi. Dù sao mông của mẹ và chị cũng gợi cảm.”

Cao Chí Tân từ trong bồn tắm vươn tay ra, đánh Thẩm Phi nói: "Tiểu Phi, ngươi nói cái gì? Hơn nữa, để xem mẹ ngươi có xé nát miệng ngươi hay không."

Thẩm Phi giả vờ ủy khuất, cười nói: “Con nói đều là sự thật, mẹ tại sao lại muốn đánh con?”

Cao Chí Tân cười mắng: "Đó là sự thật! Khi anh nói mông của mẹ và em gái tôi gợi cảm, không phải anh đang chê mẹ và em gái tôi sao?"

Thẩm Phi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con trai tôi không hề có ý mắng mẹ và chị tôi, tôi chỉ nói thực tế là mẹ và chị tôi có mông gợi cảm mà thôi.”

Cao Chí Tân trừng mắt nói: "Ngươi còn nói như vậy!"

Thẩm Phi cười nói: “Mẹ, mẹ nghĩ xem, theo con được biết, mẹ và chị của mẹ mỗi người có vài người đàn ông ở bên ngoài, không bao gồm những người trong nhà chúng ta. Mẹ cho rằng mông của mẹ và em gái không thể gợi cảm sao?”

Cao Chí Tân cười nói: "Xì hơi, ai nói ta cùng tỷ tỷ ở bên ngoài có mấy người đàn ông?"

Cao Chí Tân cười và chửi: "Con khốn già đó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được."

Thẩm Phi rũ bỏ hạt nước tiểu trên cặc mình, nhét cặc vào háng, ngồi xuống mép bồn tắm, hỏi Cao Chí Tân: “Mẹ, nói cho con biết bên ngoài mẹ có bao nhiêu người?”

Cao Chí Tân đánh Thẩm Phi nói: “Nói gì thì nói đi, mẹ tắm xong phải nấu cơm!”

Thẩm Phi ôm lấy cổ Cao Chí Tân, nũng nịu nói: “Mẹ, mau nói cho con biết đi, con muốn nghe.”

Cao Chí Tân giả vờ nghiêm mặt nói: “Muốn nghe mà lại mắng mẹ là con nít, mẹ cũng không để ý đến con!”

Thẩm Phi cười nói: "Con trai, ta sai rồi, không sao chứ? Mông của mẹ không gợi cảm chút nào, là lồn của mẹ. Haha!"

Cao Chí Tân nghe xong liền nhéo Thẩm Phi một cái nói: "Con trai hư, con chỉ biết trêu chọc mẹ mình, bà ấy sẽ không để ý đến con."

Thấy Cao Chí Tân có chút tức giận, Thẩm Phi vòng tay qua cổ Cao Chí Tân nói: "Mẹ nhìn xem, con đang đùa với mẹ mà! Mẹ ơi, mẹ còn chưa xoa lưng cho con sao? Con xoa cho mẹ."

Cao Chí Tân nói: “Ngươi không cần xoa, ta tự mình xoa.”

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn xem, mẹ đang tức giận.” Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra khỏi nách Cao Chí Tân và nhấc Cao Chí Tân lên khỏi bồn tắm. Cao Chí Tân thấy vậy liền xoay người dựa vào tường. Thẩm Phi cầm khăn tắm lên, thoa xà phòng tắm lên, một tay giữ vai Cao Chí Tân, tay kia xoa lưng Cao Chí Tân. 

Lúc hắn xoa mông Cao Chí Tân, Thẩm Phi ném chiếc khăn sang một bên, đặt tay lên mông Cao Chí Tân, vừa sờ vừa nói: "Mẹ, mẹ đã bốn mươi rồi, sao mông còn đầy đặn mịn màng như vậy?"

Cao Chí Tân cười nói: "Đừng nhiều lời như vậy, muốn xoa thì mau xoa đi."

Thẩm Phi cũng cười nói: “Con xoa nhanh hơn được không? Con cặc của con cứng khi nhìn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.” Vừa nói, anh ta vừa đặt tay lên vai Cao Chí Tân tới ngực của Cao Chí Tân, đồng thời đưa tay chạm vào mông Cao Chí Tân từ vết nứt mông của Cao Chí Tân đến âm đạo của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân xoay người, cười nói: "Con trai ngoan, con đang làm gì vậy? Nghiêm túc đi!"

Thẩm Phi cười nói: “Mẹ có thể để con đón con được không? Mẹ ơi!”

Cao Chí Tân nói: "Sao lại đào? Mau rửa sạch để nấu ăn."

Thẩm Phi nói: “Không, tôi chỉ muốn hái thôi!”

Cao Chí Tân thở dài khi tay con trai chạm vào âm đạo của cô và nói: "Con ngoan, đừng chọc vào lồn mẹ nữa. Mẹ vừa mới đụ chú con, anh cả và anh cả của con lúc trưa, âm hộ của mẹ bây giờ vẫn còn đau."

Thẩm Phi trừng mắt nói: "Cái gì, bọn họ dám cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi? Chuyện lớn rồi!"

Cao Chí Tân đỏ mặt nói: “Đó là mẹ bằng lòng cho bọn họ làm tình.”

Thẩm Phi cười nói: “Ha ha, mẹ, mẹ vẫn nói mẹ không phải là người dâm đãng, bây giờ ai cũng có thể cưỡng hiếp tập thể mẹ.

Không, cặc tôi cứng quá, tôi cũng muốn đụ lồn mẹ quá. "

Cao Chí Tân vội vàng nói: "Không được, mẹ phải nấu nhanh lên, nếu không bố và em gái con sẽ về."

Thẩm Phi nói: “Không được, hiện tại con muốn đụ mẹ.”

Cao Chí Tân xoay người ngồi xổm trong bồn tắm, nói với Thẩm Phi: "Ngoan ngoãn đi, con trai ngoan. Mẹ nấu cơm trước. Ăn xong mẹ lại đụ con trai ngoan của con, được không?"

Thẩm Phi bĩu môi nói: “Bây giờ con cứng rồi, mẹ đụ mẹ vài lần thì sao?”

Cao Chí Tân cười nói: "Ta thật sự không có cách nào với ngươi. Ừm, ngươi ở trường cả ngày phát điên, người hôi hám, vừa vào đi tắm, lại chỉ được làm tình năm mươi lần. Con đi tắm, mẹ đi nấu cơm."

Thẩm Phi nghe xong cười nói: "Vâng, mẹ!" Nói xong, anh ta nhanh chóng cởi quần áo, ôm con cặc to lớn nhảy vào bồn tắm, ôm Cao Chí Tân vào lòng.

Cao Chí Tân cười nói: "Không thể nhẹ nhàng, nếu không sẽ thấy nước bắn tung tóe khắp sàn nhà." 

Thẩm Phi lè lưỡi, cười nói: “Mẹ, chúng ta đang ở trong nước, rửa cái lồn của mẹ đi!”

Cao Chí Tân cười đánh vào đầu Thẩm Phi nói: "Vớ vẩn gì đó. Tại sao con lại rửa lồn mẹ? Hơn nữa, con dùng cu to thì không gọi là rửa lồn mẹ. Đó gọi là lồn mẹ chết tiệt."

Lời nói tục tĩu của hai mẹ con khiến con cặc của Thẩm Phi ngày càng cương cứng nên họ đẩy Cao Chí Tân xuống bồn tắm, chỉ để đầu anh ta nhô lên trên mặt nước, trong khi Thẩn Phi cưỡi trên cơ thể của Cao Chí Tân. Thẩm Phi quỳ giữa hai chân Cao Chí Tân, trong tay cầm con cặc to được bôi trơn bằng nước, nói: “Mẹ, con nhét con cặc to vào trong âm hộ của mẹ.”

Khi anh ta đang nói, có một tiếng "phù" và dương vật dày đặc đâm vào âm hộ của Cao Chí Tân. Mặc dù Cao Chí Tân tiết ra một ít tinh dịch nhưng cũng không quá nhiều. Nhờ vào sự bôi trơn của nước, Thẩm Phi chọc cô mạnh đến mức cô "khịt mũi", hai mẹ con đứng dậy trong bồn tắm. 

Lúc đầu, mỗi lần Thẩm Phi đâm vào, Thẩm Phi cùng Cao Chí Tân còn đang trong miệng đếm "1, 2, 3, 4, 5┅┅". Sau hai mươi ba mươi cú vuốt ve, âm hộ của Cao Chí Tân được Thẩm Phi tiết ra ngày càng nhiều. 

Thẩm Phi cũng cố ý đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến Cao Chí Tân không kịp đếm. Cuối cùng, cả hai đều không đếm được nữa mà chỉ thở hổn hển. 

Bởi vì lực đẩy của Thẩm Phi quá mãnh liệt nên về cơ bản anh ta đã rút hết cặc của mình ra rồi nhét hết vào trong. Kết quả là nước trong bồn tắm ướt đến mức sàn phòng tắm gần như sưng tấy. Cao Chí Tân càu nhàu: "Con ngoan, ta đụ mẹ nhiều đến mức thoải mái, nhưng không thể địt mẹ như thế này nữa. Nếu ta đụ con như thế này nữa, lát nữa con sẽ không có nước để tắm. Thôi mẹ ơi, nhấc mông lên, con có thể đụ con mèo đó từ phía sau!"

Thẩm Phi nghe xong nói: “Được rồi, con trai tôi có thể đụ con mèo của cô ấy bao nhiêu tùy ý.” Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân đứng dậy khỏi bồn tắm, xoay người nắm lấy mép bồn tắm rồi nâng mông lên. Thẩm Phi ôm lấy mông Cao Chí Tân, nhét cặc của mình từ sau mông Cao Chí Tân vào trong âm đạo của Cao Chí Tân và bắt đầu thúc đẩy. 

Cao Chí Tân, người đứng trước mặt cô, đang bị con trai cô đụ. Cô nhún vai cười nói: "Ồ, anh có thể đụ cô ấy năm mươi lần! Tôi nghĩ anh đụ cô ấy một trăm lần là đủ rồi."

Thẩm Phi cười nói: “Không phải xong rồi sao? Không, tôi phải rút cặc ra mới được.” Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân xua tay vỗ vỗ Thẩm Phi, sau đó cười mắng: "Con đang trêu chọc mẹ, nếu con làm cho nước âm đạo của mẹ chảy ra, con sẽ không đụ mẹ nữa. Không thể nào!"

Thẩm Phi cười nói: “Ta lừa ngươi, ta sao có thể không đụ cái lồn mềm mại như của mẹ ta?”

Sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm hộ của Cao Chí Tân và bắt đầu đâm. 

Thẩm Phi vòng tay qua eo Cao Chí Tân, dùng sức lắc mông qua lại, nói "Này! Này!"

Hò hét khẩu hiệu. 

Cao Chí Tân buông ra một tay, vỗ vào mông Thẩm Phi hai cái, cười mắng: "Đồ khốn nạn, cút đi, khẩu hiệu là gì?"

Thẩm Phi cười nói: “Dùng lực thì phải hét lên. Tại sao phải dùng lực? Bởi vì lồn của mẹ ta thật sự quá chật, nếu ta không dùng lực, dương vật ngoan của ngươi sẽ không thể rút ra hay đưa vào được!”

Cao Chí Tân nghe xong liền bật cười: "Con trai yêu của mẹ nói chuyện giỏi thật. Mẹ nghe xong lời này rất vui mừng. Được rồi, chúng ta cùng hét lên và đụ mẹ con đi!"

Hai người làm tình một lúc, Cao Chí Tân nói: "Tiểu Phi, mẹ không thể làm được nữa. Con cứ đứng đụ mẹ như thế này, con mèo của mẹ sẽ mệt mỏi vì bị con làm tình nữa. Chúng ta xuống đất mà đụ con mẹ nó đi!"

Thẩm Phi cười nói: “Mẹ là súng, chỉ vào đâu con trai sẽ bắn trúng.” Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân. Hai người bước ra khỏi bồn tắm. Cao Chí Tân không quan tâm sàn nhà có mát hay không, liền nằm xuống sàn gạch, dang rộng hai chân, đưa tay sờ vào âm đạo của mình, cười nói: “Nhìn con đi, Tiểu Phi, con lại địt mẹ nhiều nước trái cây như vậy nữa.”

Thẩm Phi quỳ giữa hai chân Cao Chí Tân, dùng tay véo dương vật của hắn, cười nói: “Tôi chưa từng phàn nàn về âm hộ chật hẹp của mẹ khiến dương vật của con trai tôi đỏ bừng!”

Cao Chí Tân vui sướng tát Thẩm Phi một cái, cười nói: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, đó không phải là ngươi cặc quá dày!"

Vừa nói đùa, Thẩm Phi vừa cúi người xuống, dùng tay ôm lấy dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo của Cao Chí Tân, nín thở rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của Cao Chí Tân một lần nữa. Cao Chí Tân nói "Ồ", sau đó thở dài nói: "Con trai ngoan, dày quá, mẹ thoải mái quá!"

Thẩm Phi đem đùi Cao Chí Tân đặt lên vai hắn, không nói một lời, bắt đầu đâm thật mạnh, chỉ nghe thấy tiếng “phù, phập” càng lúc càng nhanh. Cao Chí Tân đột nhiên cảm thấy choáng váng, trong miệng liên tục hét lên "Ồ, ồ", không nói nên lời.

Dù sao Thẩm Phi còn trẻ, có rất nhiều nghị lực. Anh ta không chỉ chạy nước rút trong giây lát mà tiếp tục đâm vào âm đạo của Cao Chí Tân với tốc độ rất nhanh. Một lúc sau, tiếng "ôi" trong miệng Cao Chí Tân biến thành tiếng vo ve. Sau đó Cao Chí Tân tóm lấy cổ Thẩm Phi, nâng mông của hắn lên như trấu, tiếng vo ve của hắn lại biến thành tiếng “ôi”, vô thức hét lên. 

Thẩm Phi bị Cao Chí Tân ôm quá chặt, đành phải cúi người, áp ngực vào hai bộ ngực lớn của Cao Chí Tân. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh được giữ ở một khoảng cách nhất định với âm đạo của Cao Chí Tân. Thứ nhất, anh ta đẩy mạnh dễ dàng hơn, thứ hai, Cao Chí Tân đẩy mông lên trên dễ dàng hơn. Hai tiếng cạch trùng khớp, tiếng “bụp” khi da thịt va vào da thịt vang lên không ngừng. 

Khi Thẩm Phi đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn Cao Chí Tân một lần nữa, Cao Chí Tân cuối cùng cũng được con cặc dày đặc của con trai mình đụ đến cực khoái. Anh choáng váng một lúc, tất cả khoái cảm trong cơ thể đều dồn vào tử cung và phun ra khỏi tử cung. Âm đạo vô thức co rút, tinh dịch đặc quánh tiếp tục rỉ ra ngoài, cuốn trôi con cặc to lớn của con trai anh. 

Thẩm Phi cũng bị mẹ anh Cao Chí Tân đạt cực khoái đốt cháy đam mê. Ngoài ra, âm đạo của Cao Chí Tân tiếp tục co thắt, kẹp chặt con cặc của Thẩm Phi, sau đó xuất hiện từng đợt tinh dịch âm đạo. Thẩm Phi trẻ tuổi làm sao có thể chịu đựng được? Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đẩy lần nữa, hy vọng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trước khi Cao Chí Tân có thể từ đỉnh cao khoái lạc đi xuống, ông gần như bị đẩy lên một đỉnh cao khác bởi những cú thúc dữ dội của con trai mình. Cao Chí Tân chỉ có thể ôm chặt con trai, không ngừng rên rỉ: “Con ngoan, con ngoan.”

Lúc này Thẩm Phi cảm thấy thắt lưng đau nhức tê dại, cảm giác không thể khống chế càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta hét lên: "Tới!" và thọc dương vật của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân. Quy đầu dày thực sự đã đẩy cửa tử cung của Cao Chí Tân mở ra. Hai người đồng thời hét lên, Thẩm Phi phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Cao Chí Tân. 

Thời gian như ngừng trôi, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy hai người đồng thời thở dài. Hai người đối mặt nhau, trên khuôn mặt con trai Thẩm Phi tràn ngập nụ cười chinh phục và thỏa mãn, khóe miệng mẹ Cao Chí Tân là nụ cười quyến rũ và yêu thương. 

Cao Chí Tân cười nhẹ nói: “Con trai ngoan, con xuất tinh khắp âm hộ của mẹ, sao con còn nhét cặc to vào trong âm hộ mẹ mà không ra ngoài?”

Thẩm Phi cười nói: "Sao ngươi lại cứng đầu như vậy? Rõ ràng là con mẹ đang ôm cặc con trai không cho ra ngoài!" Cao Chí Tân cười giận dữ và đánh Thẩm Phi. Anh ôm Thẩm Phi, đưa miệng lại gần cô. Thẩm Phi cũng đưa lưỡi vào miệng Cao Chí Tân, hai mẹ con hôn nhau. 

Một lúc sau, Cao Chí Tân lè chiếc lưỡi trong miệng con trai ra, cười nói: "Được rồi, Tiểu Phi, chúng ta vào bồn tắm tắm rửa đi. Mẹ phải nấu cơm, bố và em gái con sẽ về sớm thôi." Thẩm Phi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân, hai người lại bắt đầu tắm rửa trong bồn tắm. 

Một lúc sau, Cao Chí Tân đã mặc quần áo xong và đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Vì thời tiết nóng nực nên Thẩm Phi theo Cao Chí Tân vào bếp chỉ mặc một chiếc quần lót. Nhìn Cao Chí Tân bận rộn, Thẩm Phi ở một bên cùng Cao Chí Tân trò chuyện: "Mẹ, vừa rồi lúc mẹ đạt cực khoái, âm hộ của mẹ thật chặt, nhìn không giống âm hộ của mẹ con! Ngay cả em gái con cũng không nhất thiết phải cảm thấy chật như âm hộ của mẹ con khi lên đỉnh!"

Cao Chí Tân vừa nấu ăn vừa cười: "Mẹ kiếp, con quỷ chết tiệt này, cứ nói lời tử tế trước mặt mẹ đi. Mẹ ơi, con già rồi, sao có thể chặt chẽ như chị con được!"

Thẩm Phi cười nói: “Ai nói vậy mẹ, sao mẹ không tự tin? Sao chúng ta không đợi chị gái con về, chúng ta cùng đụ mẹ xem con nào chặt hơn.”

Cao Chí Tân quay người tát Thẩm Phi một cái, cười nói: “Ta biết tiểu tử ngươi nói như vậy không có ý gì tốt, hóa ra ngươi lại muốn đụ em gái ngươi cái lồn!”

Thẩm Phi nghiêm túc nói: “Mẹ, nói thật, bốn người chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, tình cờ lại là cuối tuần, bốn người chúng ta sao không tổ chức một bữa tiệc chung đi!”

Cao Chí Tân bĩu môi nói: "Ngươi nghĩ như vậy cũng khá tốt, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Phi, ngươi có thể đụ mẹ ngươi cùng em gái ngươi, cái kia chết tiệt cha ngươi suốt ngày ở bên ngoài, ta cùng em gái ngươi cũng không để ý tới hắn!"

Thẩm Phi cười nói: “Ai nói bố tôi làm loạn? Không phải bố tôi vừa mới chơi em họ tôi và chị dâu tôi sao?

Hơn nữa, cậu chỉ đang quậy phá với người khác, chẳng phải cậu và chị tôi cũng đang quậy phá ở bên ngoài sao? "

Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Tôi không quậy phá bên ngoài! Tôi chỉ ở cùng gia đình mình thôi."

Thẩm Phi cười nói: "Mẹ, mẹ không biết xấu hổ, nhà chúng ta chỉ có năm sáu người nam nhân. Hôm nay mẹ bị chú, anh họ và anh rể của con cưỡng hiếp tập thể. Chuyện này không phải là vớ vẩn sao? Hơn nữa, con nghe nói chị gái con quan hệ tình dục với mấy bạn cùng lớp ở trường chúng ta, hình như có một giáo viên cũng tham gia!"

Cao Chí Tân nghe xong vội vàng hỏi: "Thật sao? Tiểu Nguyệt không thể làm được việc này phải không?"

Thẩm Phi cười hắc hắc nói: "Không thể như vậy được sao? Rất nhiều chị em của tôi đều như vậy! Tôi nghe chú tôi nói ở trường, chú tôi đã quan hệ tình dục với chị gái tôi trong phòng làm việc của ông ấy."

Cao Chí Tân nói: "Chú của ngươi quá dũng cảm, nếu người khác phát hiện ra, chẳng phải mọi chuyện sẽ xong sao?"

Thẩm Phi cười hắc hắc nói: “Từ tình dục giống như một con dao đâm vào đầu! Hơn nữa, chú tôi muốn đụ mèo của cô ấy thì chị tôi phải dạng chân ra! Chị tôi mới là người muốn làm điều đó!”

Cao Chí Tân bĩu môi nói: "Xiaoyue quá can đảm!"

Thẩm Phi cười nói: “Thế nào rồi? Mẹ, mẹ hết thời rồi à?” Cao Chí Tân hồi lâu không nói gì, Thẩm Phi mới nói: "Thế nào rồi! Mẹ, tối nay mẹ con có muốn làm tình với con và em gái mẹ không?"

Cao Chí Tân cười nói: “Ồ, cái lồn của tôi mỗi ngày phải bị mấy con gà trống đụ, nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi.

Không biết em gái bạn có làm được không? "

Thẩm Phi cười nói: “Chờ tỷ tỷ trở về, chúng ta cùng nàng nói chuyện, nàng nhất định sẽ vui vẻ. Về phần ba ta, đương nhiên là muốn làm!” 

Sau khi bữa ăn của Cao Chí Tân đã sẵn sàng, Thẩn Nguyệt đầu tiên rời khỏi trường với chiếc cặp trên lưng. Thẩm Việt vừa vào nhà, Thẩm Trấn Nam liền quay lại. Cao Chí Tân cười nói: “Hai người thật là may mắn, tôi vừa mới làm cơm xong quay lại ăn thôi.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Sớm gọi điện vẫn tốt hơn. Cảm ơn phu nhân đã vất vả.” Khi nói lời này, anh ta nghiêng người đến trước mặt Cao Chí Tân và vô tình hôn vào mặt Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân vừa cười vừa chửi: “Tôi sắp chết rồi, trước mặt con cái thật bất ổn.”

Thẩm Trấn Nam cười hắc hắc nói: "Ngươi vững vàng, ngươi vững vàng. Trưa hôm nay ngươi đã làm gì mà vững vàng như vậy?"

Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: “Trưa hôm nay ngươi làm cái gì?”

Thẩm Nguyệt đặt cặp sách xuống, hỏi: “Trưa hôm nay hai đứa làm gì mà trêu chọc nhau thế?”

Lúc này Thẩm Phi từ trong bếp đi ra, cười nói: “Chị, em biết trưa nay bố mẹ chúng ta làm gì rồi!” Thẩm Nguyệt tò mò hỏi: “Anh làm gì vậy?” Thẩm Phi dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái tạo thành một vòng tròn, dùng ngón trỏ tay phải nhét vào, sau đó lớn tiếng nói: “Bố mẹ chúng ta đụ chúng ta!”

Thẩm Nguyệt nghe vậy, mặt đỏ bừng, cười nói: “Đây là cha mẹ chúng ta đều làm, chúng ta không cần phải giễu cợt lẫn nhau.” Thẩm Phi cười nói: “Biết sao được, cha mẹ chúng ta không có đụ nhau, mà là riêng biệt mà đụ nhau.”

Cao Chí Tân cười lớn chửi: "Thằng nhóc này, ngươi đang nói cái gì vậy? Thật xấu xí!"

Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Này, tiểu tử này làm sao biết rõ ràng như vậy?”

Thẩm Nguyệt nghe xong liền hỏi: “Cha mẹ chúng ta đụ ai?”

Thẩm Phi mỉm cười nói với Thẩm Trấn Nam và Cao Chí Tân: “Nhìn xem, con gái quý giá của các người cũng đang chết tiệt từng đứa một.” Thẩm Nguyệt ý thức được mình đã rời khỏi miệng, vội vàng đỏ mặt che miệng lại.

Tuy nhiên, Thẩm Phi không chịu bỏ cuộc, mỉm cười với Thẩm Việt: “Chị, chị có thường xuyên nói “đĩ đĩ” không?” "

Thẩm Nguyệt vội vàng lắc đầu nói: "Ai thường xuyên nói 'địt'? Chính là ngươi luôn nói 'địt'!"

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn xem, ta đã nói ngươi không thường xuyên nói, nhưng trong nháy mắt lại nói hai lần.”

Thẩm Nguyệt đỏ mặt lo lắng nói: “Tôi không nói chuyện với anh nữa!”

Thẩm Phi cười nói: “Cậu không nói chuyện với tôi cũng không sao, nhưng tôi nghe nói gần đây em gái tôi rất nổi tiếng ở trường, quan hệ tình dục với các bạn nam và giáo viên.”

Thẩm Việt nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Cái gì? Cậu nghe ai vậy?"

Thẩm Phi cười nói: “Em gái tôi không ngừng nói chuyện với tôi sao?”

Thẩm Việt nắm lấy tay Thẩm Phi nói: “Anh tốt, anh nghe ai nói vậy? Mau nói cho em gái anh biết đi.”

Thẩm Trấn Nam và Cao Chí Tân cũng hỏi: “Chuyện này thật sự xảy ra sao?”

Thẩm Phi mỉm cười nói: "Điều này đương nhiên là sự thật. Em có nghĩ vậy không? Chị?"

Thẩm Nguyệt cúi đầu thấp giọng nói: "Ta chỉ chơi nam đồng học, không phải giáo viên, là nam đồng học cùng nữ giáo viên!"

Thẩm Trấn Nam nói: “A! Tiểu Nguyệt của chúng ta cũng bắt đầu có chuyện ở bên ngoài rồi, được, cô ấy học được từ mẹ rất nhanh!”

Cao Chí Tân tát Thẩn Trinh Nam và cười nói: "Làm thế nào mà bạn học được điều đó từ tôi? Tôi nghĩ rằng tôi đã học được điều đó từ bạn."

Thẩm Việt nắm lấy tay Thẩm Phi nói: “Mau nói cho tỷ tỷ biết, ai nói cho ngươi biết?”

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn tỷ tỷ của ta lo lắng như thế nào, được, ta nói cho ngươi biết, là Tiêu Dịch ca nói cho ta biết.”

Thẩm Việt nói: “Cái gì, là hắn sao? Tại sao hắn lại nói với ngươi chuyện này?”

Thẩm Phi cười nói: “Một ngày nọ, anh Dịch và chị Đình Đình ở sân sau trường học của chúng ta, em nhìn thấy bọn họ đang đụ nhau. Để giữ im lặng, họ đã kể cho em nghe về anh.”

Thẩm Nguyệt tức giận nói: “Hừ, chúng ta là bạn tốt, chuyện của người khác có thể nói bậy, xem ta không cùng bọn họ đi giải quyết chuyện sao!”

Thẩm Phi vội vàng nói: “Không, không, tôi đã hứa với anh Tiêu Dịch sẽ không nói.”

Thẩm Trấn Nam cười vỗ vai Thẩm Nguyệt, cười nói: "Chuyện này đừng tìm Tiểu Dịch cùng Tiểu Dịch giải quyết, sau này ngươi sẽ hòa hợp như thế nào? Quên đi!"

Cao Chí Tân cũng nói: "Cái này không phải đưa ca ca của ngươi vào sao? Dù sao chuyện này cũng chỉ có nhà chúng ta biết, cha ngươi và ta cũng không nói về ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Thẩm Phi cũng vội vàng nói: “Đúng vậy, chuyện này chỉ có người nhà chúng ta biết, người ngoài cũng không biết. Người nhà chúng ta biết sợ cái gì? Cha mẹ ta, mẹ ta, ta và ngươi đều đã làm tình, không có gì đáng xấu hổ!”

Thẩm Nguyệt cúi đầu không nói gì.

Cao Chí Tân cười nói: "Nhân tiện, vừa rồi tôi và Tiểu Phi đã bàn bạc việc hai người không về. Tình cờ hôm nay là cuối tuần, bốn người chúng ta đã lâu không tổ chức lễ hội chung với nhau. Tôi và Tiểu Phi bàn nhau xem tối nay bốn người chúng ta có tổ chức một lễ hội vui vẻ không?"

Thẩm Trấn Nam vỗ tay cười nói: “Tốt, ta đồng ý!”

Cao Chí Tân trừng mắt nhìn Thẩm Trấn Nam, cười nói: "Ngươi giống như một con mèo ngửi được mùi tanh, không cần nghĩ tới ta cũng biết ngươi sẽ vui sướng nhảy múa."

Thẩm Phi đẩy Thẩm Nguyệt nói: “Chị, còn chị thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Mọi người đồng ý, tôi còn có thể nói gì nữa? Ngoài ra, tôi có thể chơi với người khác ở bên ngoài, sao có thể không để người nhà chơi tôi?”

Thẩm Trấn Nam thấy vậy cười nói: "Đã vậy thì ăn nhanh đi. Ăn xong đút vào lồn thật sướng!"

Cao Chí Tân cười nói: "Biến thái, nhìn ngươi khẩn trương như thế nào." Thẩm Việt và Thẩm Phi đều cười lớn.

Bốn người trò chuyện trong khi ăn. Một lúc sau, họ ăn xong, Thẩm Việt và Thẩm Phi cũng thu dọn bát đĩa và đũa.

Trong phòng khách, Thẩm Trấn Nam nhìn thấy Thẩm Việt và Thẩm Phi đi vào, liền mỉm cười với Cao Chí Tân nói: “Em yêu, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!” Cao Chí Tân cười nói: "Thấy con đang vội, vừa ăn xong còn phải nghỉ ngơi trước. Cha không nghiêm túc chút nào!" Thẩm Việt và Thẩm Phi cười lớn.

Thẩm Trấn Nam ôm Cao Chí Tân cười nói: "Anh yêu, anh đi vệ sinh rửa mông đi. Chồng ơi, hôm nay em muốn đụ lỗ đít vợ anh."

Cao Chí Tân cười mắng: "Xấu quá, ai bảo ngươi đút vào lỗ đít của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Anh cầu xin em, đã lâu rồi anh chưa đụ lỗ đít em.” Thẩm Phi cũng cười nói: “Mẹ, rửa sạch đi, con trai con cũng muốn đụ mẹ nó lỗ đít!”

Xin mỉm cười nói: "Sao hai người không đụ lỗ đít của Tiểu Nguyệt?"

Thẩm Nguyệt vội vàng cười nói: "Ôi! Mẹ ơi, lỗ đít của con quá nhỏ, con cặc to của bố và anh trai con không vào được!"

Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì? Vậy lỗ đít của mẹ lỏng ra rồi à?"

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ý tôi không phải vậy, ý tôi là cha và anh trai tôi trước đây đã đụ mẹ tôi!” 

Thẩm Phi bước tới, kéo Cao Chí Tân đứng dậy, đẩy hắn về phía phòng tắm. Cao Chí Tân vừa đi vừa nói: “Được rồi, tôi đi tắm rửa, thật sự không chịu nổi hai người.”

Đến đây Thẩm Trấn Nam ôm Thẩm Nguyệt cười nói: “Yueyue, con muốn địt bố à?” Thẩm Nguyệt đỏ mặt gật đầu. Thẩm Phi cũng từ bên kia ôm Thẩm Nguyệt nói: “Chị, làm ơn giải thích cho em biết cái lồn đó nghĩa là gì?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ngươi không phải cố ý hỏi sao?”

Thẩm Phi cười nói: “Tôi chỉ muốn nghe chị tôi nói mấy câu bẩn thỉu thôi.”

Thẩm Việt cười nói: “Được rồi, chỉ là nam nhân dùng cặc chọc vào lồn phụ nữ mà thôi.”

Thẩm Phi cười nói: “Còn cái lồn của em gái tôi mà tôi muốn đụ thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Đương nhiên là anh trai tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái tôi.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Còn tôi thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Đó là ông bố dùng cặc lớn chọc vào lồn con gái, đây gọi là loạn luân!”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nguyệt Nguyệt, ngươi sợ loạn luân sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Sợ cái gì? Nhà chúng ta làm như vậy nhiều năm như vậy, chưa từng xảy ra chuyện gì với ai cả.

Hơn nữa, con cu to của bố và anh trai tôi rất dày, tôi rất thích chúng! "

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con cặc của bố dày, còn âm hộ của con gái thì chật. Nhưng không biết gần đây âm hộ của con gái có bị người khác nới lỏng không? Nào, để bố sờ vào.”

Thẩm Việt cười nói: “Không lỏng lẻo.” Cô nâng mông lên và cởi váy, chỉ để lại quần lót và áo ngực. Thẩm Trấn Nam đưa tay xuyên qua quần lót của Thẩm Nguyệt, đầu tiên sờ vào lông mu của con gái, sau đó đưa tay xuống che kín âm hộ của con gái. Thẩm Phi thấy vậy nói: "Tỷ tỷ, cởi quần ra đi!" Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy quần của Thẩm Nguyệt, kéo xuống. Thẩm Việt nhấc mông lên, Thẩm Phi cởi quần, lộ ra phần dưới trần trụi.

Thẩm Chấn Nam dang rộng đùi của con gái mình, để lộ hoàn toàn âm hộ của Thẩm Nguyệt. Âm đạo của Thẩm Nguyệt trắng nõn và mềm mại, ở giữa có một âm đạo nhỏ hình bánh bao phồng lên. Trên đó có một đống lông mu, hai môi lớn hơi hở do thường xuyên xuyên vào âm đạo. Trong lúc quan sát, Thẩm Trấn Nam đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt và bắt đầu chạm vào. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Thẩm Nguyệt tiết ra một ít dịch âm đạo, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Lúc này Thẩm Phi cũng đưa ngón giữa áp sát ngón giữa của Thẩm Chấn Nam, đưa hai ngón giữa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt.

Trong lúc Thẩm Trấn Nam đút ngón giữa vào âm hộ của con gái, ông ta vừa cười vừa mắng Thẩm Phi: “Con và bố làm cái quái gì mà tham gia cuộc vui vậy?” 

Thẩm Phi cười nói: “Chỉ sợ tỷ tỷ chỉ được cha ta một ngón tay sẽ không hài lòng.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vậy bố không thể nhét cái khác vào được à?”

Thẩm Phi cười nói: “Cha nhìn ngươi, ngươi không biết tỷ tỷ muốn chúng ta cùng chơi với nàng, phải không, tỷ?”

Yue rên rỉ: “Đúng vậy, con mèo nhỏ của tôi không thể bị hai con cặc to của bố và anh trai cùng lúc đụ, đành phải để hai ngón tay của bố và anh trai tiến vào.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Này, Tiểu Nguyệt ngầu thật đấy!”

Lúc này, Cao Chí Tân đã rửa mông xong, khỏa thân đi vào. Khi cô nhìn thấy hai cha con dùng ngón tay chọc vào âm hộ của con gái mình, anh cười nói: “Hai đứa biết chơi mà. Thẩm Chấn Nam và Thẩm Phi nghe xong liền rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Thẩm Nguyệt.

Thẩm Phi cười nói: “Mọi người cởi quần áo ra đi!” Khi nghe điều này, Thẩn Trinh Nam, Cao Chí Tân và Thẩn Nguyệt đã cởi quần áo cùng với Thẩm Phi. Trong phút chốc, cả nhà bốn người đều cởi bỏ hết quần áo. Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều đồng thanh cười. Thì ra con cặc của Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi đã trở nên cương cứng rồi. Không cần phải nói, con cặc của Thẩn Trinh Nam chính là con cặc của Thẩm Phi. Thẩm Phi tuy còn trẻ nhưng cặc của hắn cũng không hề nhỏ. Nó có chiều dài và độ dày gần như bằng con cặc của Thẩn Trinh Nam.

Ngực của Thẩm Nguyệt cũng phát triển tốt và đạt đến độ cao. Hai núm vú có màu đỏ và nổi bật trên bầu ngực. Bên dưới có một đám lông mu dày đặc. Mông tròn và đàn hồi. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ.

Hình dáng của Cao Chí Tân nên được duy trì tốt nhất. Ngực cô không hề chảy xệ sau khi cởi áo lót, bụng không có mỡ thừa, mông vẫn rất đàn hồi. 

Bốn người ôm nhau vào phòng ngủ, đều lên chiếc giường lớn nơi Thẩm Zhennan và Cao Chí Tân thường ngủ. Thẩm Trấn Nam cười ôm lấy Cao Chí Tân nói: "Nào, đôi vợ chồng già, chúng ta làm lành trước đi." Cao Chí Tân cười nói: "Nào, ta còn chưa biết ngươi, ngươi sốt ruột như vậy, sao không cùng Tiểu Nguyệt làm tình trước đi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vợ tôi vẫn hiểu tôi.” Anh ôm Thẩm Nguyệt vào lòng.

Thẩm Việt cũng dùng một tay giữ cổ Thẩm Trấn Nam, tay kia giữ con cặc to của Thẩm Trấn Nam xuống. Cô áp miệng mình vào miệng Thẩm Trấn Nam nói: “Bố, hôn con gái của bố đi.” Thẩm Chấn Nam đưa lưỡi vào miệng con gái và hôn cô. 

Fei đẩy Cao Chí Tân xuống giường, ngồi lên đầu Cao Chí Tân, cúi xuống, dang rộng đùi của Cao Chí Tân, cúi đầu mút âm hộ của Cao Chí Tân, và dương vật của anh ấy hướng vào miệng Cao Chí Tân. Cao Chí Tân mở miệng và ngậm cặc của con trai mình vào miệng. 

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Nguyệt hôn nhau một hồi, Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố cũng ăn con mèo nhỏ của con đi.” Nói xong, hắn đẩy Thẩm Nguyệt xuống bên cạnh Cao Chí Tân, dang rộng đùi con gái, cúi đầu ngậm âm hộ của con gái vào miệng rồi bắt đầu liếm. Thẩm Nguyệt và Cao Chí Tân nằm cạnh nhau. Nhìn thấy mẹ bú cặc lớn của anh trai ngon lành như vậy, chúng đưa tay tới nắm lấy hai hòn bi của Thẩm Phi, bắt đầu xoa bóp.

Thẩm Trấn Nam liếm láp con gái một hồi, sau đó đứng dậy cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố đụ con mèo nhỏ của con đi!” Sau đó anh ta nắm lấy đùi của Thẩm Nguyệt và đưa con cặc to lớn vào cửa âm đạo của Thẩm Nguyệt. Thẩm Nguyệt nheo mắt, hừ một tiếng: “Mẹ kiếp, bố ơi, để bố đụ con gái con đi.” Thẩn Trinh Nam đẩy con cặc to vào âm hộ của con gái mình.

Cao Chí Tân nhìn thấy vậy vội vàng nhổ con cặc to của con trai mình ra, vỗ vào mông Thẩn Trinh Nam, cười lớn và chửi: "Chết tiệt, mày muốn đụ con gái mình quá à?"

Zhennan sửng sốt, cười nói: “Nếu tôi không nhét cặc của mình vào âm hộ của con gái tôi, đó có gọi là đĩ điếm không?” 

Cao Chí Tân cười mắng: "Tôi không muốn anh đụ con gái tôi, nhưng nếu anh muốn đụ con gái tôi thì không được đụ như thế này. Con gái tôi còn nhỏ, lại không đeo nhẫn như tôi, có thể tránh thai. Nếu cô ấy có thai, anh sẽ giải thích thế nào với con gái mình?"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta suýt chút nữa quên mất lúc hưng phấn. Nhân tiện, ta chỉ đeo bao cao su và đụ vào âm hộ của con gái ta, bao cao su ở nhà đâu?”

Cao Chí Tân vỗ vỗ mông Thẩm Phi, cười nói: “Con trai, xuống đây, mẹ đi lấy bao cao su cho con và bố con.” Thẩm Phi nhấc người lên, cười nói: “Con đụ lồn mẹ mà không dùng bao cao su.” Cao Chí Tân ra khỏi giường và nói: "Sau khi đụ lồn mẹ, sao con không đụ lồn em gái đi?" Anh lấy trong tủ ra một hộp bao cao su rồi ném lên giường.

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Em yêu, mang theo mấy cái bao cao su thôi, sao lại muốn mang theo một hộp?” Cao Chí Tân nhếch môi cười nói: "Hừ, tối nay ta và ngươi cái hộp này đủ rồi." 

Thẩm Nguyệt nhấc thân trên lên giường nói: “Mẹ, gần đây con làm tình với bạn cùng lớp không đeo bao cao su, con có thể có thai được không?” Cao Chí Tân cười mắng: “Tiểu Nguyệt, cũng không phải là ngươi chưa từng đụ con mèo của mình, sao có thể bất cẩn như vậy.

Nhưng bạn vừa mới có kinh nên sẽ ổn thôi, nhưng hãy cẩn thận trong tương lai! "

Lúc này Thẩm Trấn Nam đã xé bao cao su. Thẩm Việt mỉm cười cầm lấy bao cao su nói: “Để con đeo cho bố!” Cô đeo bao cao su lên quy đầu của Thẩn Trinh Nam, dùng tay cuộn nó lại và đeo bao cao su vào cặc của Thẩn Trinh Nam.

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ồ, Yueyue khá có kinh nghiệm đeo bao cao su cho người khác đấy!” Thẩm Nguyệt mỉm cười nằm trên giường, dùng chân móc vào mông Thẩm Trấn Nam, nói: “Bố, bố đừng trêu con gái nữa, nhanh lên lấy con cặc lớn của con đi đụ con mèo của con đi!” Thẩm Trấn Nam thẳng lưng, với một tiếng bốp, con cặc dày đặc của hắn trượt vào cùng với tinh dịch chảy ra từ Thẩm Nguyệt, sau đó con cặc của hắn bắt đầu thọc vào âm hộ của con gái mình. 

Thẩm Phi cũng đẩy Cao Chí Tân xuống, cười nói: “Mẹ, lúc con đút vào lồn mẹ không cần đeo bao cao su đúng không?” Vừa nói, anh vừa đưa cặc của mình vào trong lồn Cao Chí Tân và bắt đầu đâm. 

Cao Chí Tân cười nói: "Mặc vào cũng muộn rồi. Con trai cưng của ta đã bắt đầu đụ mẹ ta rồi."

Thẩm Phi lắc lắc mông nói: “Cái này ta biết, chỉ cần ngươi không xuất tinh vào âm hộ, ngươi liền không có khả năng mang thai.”

Cao Chí Tân cười nói: "Ai nói vậy? Cặc của ngươi vừa đưa vào trong lồn của chúng ta, một ít tinh dịch có thể chảy ra ngoài, có thể mang thai. Hừ, ngươi còn trẻ, không biết giả vờ."

Feiyi nghe xong liền lo lắng nói: "Ai nói tôi không hiểu? Ai nói tôi không hiểu." Người phía dưới bắt đầu đâm nhanh, Cao Chí Tân lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Hai cha con bắt đầu đụ hai mẹ con khi họ đang ở dưới thân mình. Bên kia, Thẩm Chấn Nam đưa cặc của mình ra vào âm hộ của con gái mình, còn bên này, Thẩm Phi cũng đưa cặc của mình ra vào âm hộ của Cao Chí Tân. Bên kia, Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Cha tốt, đụ con thật mạnh!” Bên này, Cao Chí Tân hừ một tiếng: "Tốt lắm, nhanh chết tiệt!" Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi, hai cha con lên xuống, bơm mạnh hơn; Hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt đang vặn vẹo trái phải, nịnh nọt lẫn nhau. Đó thực sự là một cảnh khiêu dâm đầy dục vọng.

Bốn người ôm nhau một hồi, Thẩm Phi nói với Thẩm Trấn Nam: “Ba, chúng ta đổi chỗ đi.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Sao thế, Tiểu Phi, con cho rằng âm hộ của mẹ con không bằng của chị con sao?” Thẩm Phi cười nói: “Không được, tối nay là tiệc nên chúng ta phải lộn xộn một chút, chúng ta làm tình một hồi rồi đổi chỗ cho nhau đi, có vui không?”

Cao Chí Tân từ phía dưới cười lớn nói: "Chỉ có Tiểu Phi mới có nhiều sáng kiến ​​thông minh. Tiểu Phi, khi đụ em gái phải đeo bao cao su!" Thẩm Phi cười nói: “Đúng vậy!”

Thẩn Trinh Nam và Thẩn Phi đồng thời rút cặc của họ ra khỏi lồn của Cao Chí Tân và Thẩn Nguyệt. Thẩm Phi lấy bao cao su nhét vào tay Thẩm Nguyệt, nói: “Chị, đeo cho em cũng được.” Thẩm Nguyệt cười ngồi dậy nói: “Tê quá, chết tiệt, ta vừa mới bôi lên người ngươi, Tiểu Phi, sao trên cặc của ngươi lại có nhiều nước như vậy?

Cao Chí Tân mỉm cười và định trả lời, nhưng Thẩn Trinh Nam đã tát cô một cái thật mạnh và nói "A yo". Cao Chí Tân tát Thẩm Trấn Nam một cái thật mạnh nói: “Cái gì, trước đây ngươi chưa từng đụ con mèo của mình sao? Một cú đâm mạnh như vậy!"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ồ, thật kỳ lạ. Khi bạn yêu cầu con trai bạn đụ nó, bạn nói rằng nó nên mạnh hơn. Sao cậu lại trách tôi sử dụng nhiều hơn khi tôi đụ anh ta?"

Cao Chí Tân nhẹ giọng nói: “Ngươi làm khó ta không phải lỗi của ta, mà là ta căn bản không có chuẩn bị. Chồng ơi, đụ em gái em thật mạnh đi. Vừa rồi em đã phạm sai lầm, chị ạ." Thẩm Trấn Nam cười nói: "Cũng gần như vậy."

Bên đó, Thẩm Nguyệt đã đeo bao cao su cho Thẩm Phi. Thẩm Phi đưa tay sờ vào mông Thẩm Nguyệt, cười nói: “Chị, chị đang nói mẹ của chúng ta đấy. Anh thấy em chảy máu không kém gì mẹ chúng ta đâu." Nói xong, anh thuận lợi nhét cặc của mình vào trong lồn Thẩm Nguyệt rồi bắt đầu đâm.

Bốn người bắt đầu chơi đùa với nhau. Trong lúc nhất thời, Thẩm Chấn Nam cưỡi lên trên người Thẩm Nguyệt, yêu cầu Thẩm Nguyệt nhấc đùi cô lên; Khoảnh khắc tiếp theo, Thẩm Phi yêu cầu Cao Chí Tân nâng mông lên và đụ âm hộ của cô từ phía sau; Khoảnh khắc tiếp theo, Thẩn Trinh Nam để Cao Chí Tân dựa vào bàn trang điểm, và hai người họ đang đứng làm tình; Khoảnh khắc tiếp theo, Thẩm Phi ôm Thẩm Nguyệt vào lòng và đụ cô. Sau đó, hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt để Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi nằm trên giường. Hai mẹ con cưỡi lên hai cha con và đụ họ. Cao Chí Tân cũng cười và nói: "Đây là sự giải phóng của phụ nữ." Hai người trao đổi thời điểm, Thẩm Nguyệt cười nói: “Đây là đổi thú cưỡi.” 

Cuối cùng, bốn người họ đều có một cơn choáng váng dữ dội. Thẩn Trinh Nam xuất tinh trong âm đạo của Thẩn Nguyệt, và Thẩn Phi một lần nữa xuất tinh vào âm hộ của Cao Chí Tân.

Bốn người nằm trên giường thở hổn hển một lúc lâu. Sau đó Cao Chí Tân hỏi Thẩm Nguyệt: “Con gái yêu, con đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?”

Thẩm Nguyệt thở hổn hển nói: “Không biết đã làm bao nhiêu lần, nhưng thật thú vị.”

Cao Chí Tân thở dài nói: "Mẹ quá hưởng thụ."

Thẩm Trấn Nam cười hỏi Thẩm Phi: “Tiểu Phi, ngươi cảm thấy âm hộ của mẹ ngươi hay của em gái ngươi tốt hơn?”

Thẩm Phi cười nói: “Cha, không phải cha đang gieo rắc bất hòa sao? Nhưng thành thật mà nói, âm hộ của mẹ tôi và âm hộ của chị gái tôi co lại khi đạt cực khoái, và họ thực sự đã bóp nghẹt cặc tôi."

Thẩm Trấn Nam cười lớn nói: “Con cặc của bố đã bị mẹ con bà bóp cổ rồi.” 

Thẩm Nguyệt cười nói: “Thật sao? Để tôi xem." Nói xong, anh ngồi dậy cởi bao cao su trên con cặc vốn đã mềm mại của Thẩn Trinh Nam. Cho dù con cặc đó có đầy tinh dịch của Thẩn Trinh Nam, anh cũng mở miệng và bắt đầu liếm nó.

Cao Chí Tân cũng noi gương con gái và đưa con cặc đầy tinh dịch của con trai mình vào miệng. Cô cũng cười nói: “Nếu anh muốn đuổi hai mẹ con chúng tôi đi như thế này thì không có cách nào đâu!”

Con cặc của Thẩn Trinh Nam và Thẩn Phi lại trở nên cương cứng dưới sự liếm của Cao Chí Tân và Thẩn Nguyệt. Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tiểu Phi, con có thấy mẹ con chưa hài lòng không? Hãy đặt em gái của bạn sang một bên và chăm sóc mẹ của bạn."

Thẩm Phi cũng cười nói: “Em gái tôi cũng không thể nhàn rỗi được, đụ mẹ tôi đi.”

Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ngươi đang làm gì vậy? Con cặc cứng ngắc thì có thể làm gì?" Anh ta ôm Cao Chí Tân vào lòng, cười nói: "Đã đến lúc chồng tôi đụ lỗ đít của anh rồi." Cao Chí Tân cười nói: "A, đến lúc giết người rồi!"

Lúc này Thẩm Phi lấy một lọ dầu bôi trơn đưa cho Thẩm Trấn Nam, nói: “Bố đổ một ít vào lỗ đít của mẹ con đi.” 

Thẩn Trinh Nam lấy chất bôi trơn nhét vào lỗ đít của Cao Chí Tân và bóp vài lần. Cao Chí Tân cười nói: "Ồ, đừng bóp nữa, mát quá!" Vừa nói, Thẩm Trăn Nam đã rút dầu bôi trơn ra, nằm trên giường nói: “Nào vợ, đồ khốn nạn. Tiểu Nguyệt và Tiểu Phi xem đi."

Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: “Có con nít xem thì xấu biết bao!” Vừa nói, anh ta vừa đặt lỗ đít đang nhỏ giọt chất bôi trơn của mình lên đầu cặc của Thẩn Trinh Nam.

Thẩn Trinh Nam đặt con cặc của mình vào lỗ đít của Cao Chí Tân và nói: "Em gái, mạnh hơn nữa!" Cao Chí Tân đẩy mạnh và nhìn thấy quy đầu của Thẩn Trinh Nam trượt vào lỗ đít của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân cười toe toét, hít một hơi rồi từ từ ngồi xuống. Dần dần, con cặc của Thẩn Trinh Nam được đưa vào lỗ đít của Cao Chí Tân. Sau đó, Thẩn Trinh Nam ôm mông Cao Chí Tân bằng cả hai tay, Cao Chí Tân ngồi xổm trên cơ thể Thẩn Trinh Nam và bắt đầu bơm lên xuống từ từ.

Thẩm Nguyệt ở một bên hỏi Cao Chí Tân: “Mẹ, hậu môn của mẹ cảm thấy thế nào?”

Cao Chí Tân run rẩy rên rỉ: "Thật đặc biệt, cảm giác khác với việc đụ âm hộ cô ấy, nhưng rất thú vị!" Thẩm Trấn Nam cũng từ bên dưới nói: "Ôi, lỗ đít của tỷ tỷ thật chặt, anh trai ta thật thoải mái!"

Thẩm Phi nhìn thấy, dương vật của hắn càng ngày càng cứng. Anh ta đẩy Cao Chí Tân và để Cao Chí Tân nằm trên cơ thể Thẩn Trinh Nam. Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, cho con và bố ăn bánh sandwich nhé!"

Cao Chí Tân vội vàng hét lên: “Ôi, con ngoan, mẹ không chịu nổi việc bố con đụ mẹ đâu. Con không thể đụ lồn mẹ nữa đâu.” 

Thẩm Phi không quan tâm Cao Chí Tân nói gì. Anh nghiêng người về phía trước và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Cao Chí Tân. Anh đẩy mạnh vào, cảm thấy cặc của bố mình bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, như thể hai cặc đang chạm chặt vào nhau.

Cao Chí Tân cảm thấy rằng ngay khi con cặc của con trai cô đi vào âm đạo của cô, hai con cặc to lớn phía trước và phía sau ngay lập tức ở bên trong cơ thể cô, như thể chúng đang đút vào âm hộ và lỗ đít của cô. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được, cô chỉ có thể hét lớn.

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi vào vị trí của mình. Thẩn Trinh Nam giữ lưng Cao Chí Tân bằng cả hai tay, khiến Cao Chí Tân nửa nằm nửa ngồi. Thẩm Phi ôm hông Cao Chí Tân để mông Cao Chí Tân có thể cử động. Cao Chí Tân chỉ có thể hai tay ôm giường, nửa nằm nửa ngồi, hai cha con bắt đầu làm tình với nhau.

Hai người đồng thời rút ra và đẩy vào. Trong vòng chục lần, Cao Chí Tân rơi vào trạng thái điên loạn và hét lên "Ôi". Rốt cuộc Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi phối hợp không tốt. Sau khoảng chục lần thúc đẩy nhau, hai người họ đã đi theo con đường riêng của mình. Bạn đụ lỗ đít của bạn, và tôi đụ âm hộ của tôi. Hai người họ đã đụ âm hộ và lỗ đít của Cao Chí Tân.

Cao Chí Tân chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Anh ấy đạt cực khoái ngay lập tức và một thời gian ngắn sau đó lại đạt cực khoái khác. Sau đó, tay anh mềm nhũn, nằm trên người Thẩm Trấn Nam thì ngất xỉu.

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Mẹ ngươi thật là vô dụng. Cô ấy sẽ phá sản chỉ sau hai hành động."

Thẩm Phi lập tức ôm lấy Cao Chí Tân, hôn lên miệng Cao Chí Tân, một tay xoa xoa ngực của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân rên rỉ và nói: "Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù có đẹp đến đâu thì tôi cũng sẽ chết!" Nhìn thấy Cao Chí Tân như vậy, Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi đành phải rút cu ra khỏi lồn và lỗ đít của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân lập tức ngã xuống giường không cử động được.

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi lúc này đều cười nhạo Thẩm Việt. Thẩm Nguyệt vội vàng nói: “Hai người các ngươi không thể đụ lỗ đít của ta.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ta không đụ lỗ đít của ngươi, ta nhất định phải đụ con mèo nhỏ của ngươi.” “Khi mẹ con đang ngủ, hãy để bố con xuất tinh vào âm hộ con gái con!” Thẩm Nguyệt nói: “Nhỡ đâu cô ấy có thai thì sao?” Thẩm Phi cười nói: “Vậy để tỷ tỷ của ta sinh ra một cái em trai đi!” 

Thẩm Nguyệt vừa nhìn thấy cha và anh trai cùng nhau đụ mẹ cô, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Cô cũng không quan tâm lắm, dang chân ra và nói: "Vậy bố ơi, nhanh đụ con gái của bố đi!" Thẩm Trấn Nam bước tới, ôm Thẩm Nguyệt rồi đút cặc của mình vào âm hộ của con gái mình. 

Vì con cặc của Thẩn Trinh Nam đã ở trong lỗ đít của Cao Chí Tân từ lâu nên anh ta sắp xuất tinh. Anh lập tức thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của con gái mình. Trong vô thức, niềm vui đã đến. Ông ôm mông con gái và đẩy nó lên trên, đồng thời đẩy cặc mình xuống. Thẩm Chấn Nam cảm thấy thắt lưng đau nhức, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của con gái mình.

Thẩn Trinh Nam nằm trên cơ thể con gái mình và thở hổn hển khi xuất tinh. Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Ôi, tinh dịch của bố nóng quá, con gái của mẹ thật thoải mái!”

Một lúc lâu sau, con cặc mềm mại của Thẩn Trinh Nam tuột ra khỏi âm đạo của con gái mình, Thẩn Trinh Nam nằm bên cạnh Cao Chí Tân. Thẩm Phi thấy cha mình đang dựa vào em gái mình, liền vội vàng ngồi lên người cô, nói với Thẩm Nguyệt: “Em gái ngoan, anh trai, em còn chưa xuất tinh!” Thẩm Nguyệt nói: “Em gái tôi cũng bảo anh xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi, nhưng hãy để cô ấy lau âm hộ của cô ấy trước. Âm hộ của em gái tôi đầy tinh dịch của bố." 

Thẩm Phi cười nói: “Không sao đâu. Anh trai tôi sẽ lại xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi. Nếu sau này em gái tôi có thai, tôi không biết đó là con của bố hay con của anh trai tôi." Sau đó, anh đưa cặc của mình vào âm hộ của Thẩm Nguyệt và bắt đầu đụ cô. 

Dù sao Thẩm Phi cũng đã xuất tinh hai lần, khoảng thời gian cũng không dài, cho nên hắn dùng sức đâm rất lâu. Anh còn chưa có ý định xuất tinh, nhưng Thẩm Nguyệt lại hưng phấn trở lại. Đùi Thẩm Việt ôm chặt eo Thẩm Phi, hai tay ôm lấy vai Thẩm Phi, mông đối mặt với lực đẩy của Thẩm Phi. Mỗi lần Thẩm Phi đẩy vào, một dòng chất lỏng màu trắng được vắt ra khỏi âm hộ của Thẩm Nguyệt, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của Thẩm Trấn Nam và tinh dịch của Thẩm Nguyệt. 

Đột nhiên Thẩm Nguyệt phát ra một tiếng "ah yo", Thẩm Phi cảm thấy âm hộ của Thẩm Việt đang siết chặt và co lại khi anh đụ cô, sau đó quy đầu khó chịu đến nỗi một luồng nhiệt nóng bỏng đốt cháy cô. Biết chị gái đã xuất tinh, Thẩm Phi lợi dụng dòng nước nóng này tăng tốc và đụ vào âm hộ của chị gái, anh có thể nghe thấy âm thanh “Goo, ùng ục, ùng ục”. Trước khi tiếng rên rỉ phấn khích của Thẩm Nguyệt lắng xuống, Thẩm Phi lại bắt đầu kêu lên “hehe”. Cuối cùng, tinh dịch của Thẩm Phi cũng hòa vào âm đạo của em gái anh. 

Khi Thẩm Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Thẩm Việt, anh nghe thấy một tiếng “bốp”, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng lớn chảy ra từ âm đạo của em gái anh. Đó là sản phẩm tinh dịch của hai cha con trộn lẫn với tinh dịch của con gái họ.

Nằm lặng lẽ trên giường là thi thể trần truồng của một gia đình bốn người, đang ngủ trong vòng tay nhau. Trên mặt mọi người đều nở nụ cười vui vẻ, trên người ai nấy đều lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê.

Ngày này, Lục Đình Đình đến nhà Thẩm Nguyệt chơi. Trong nhà Thẩm Nguyệt, Lục Đình Đình chợt nhớ tới điều gì đó, nói với Thẩm Nguyệt: “Thẩm Việt, em có thể kể cho anh nghe bí mật lần trước em nói với anh không?”

Thẩm Nguyệt: “Sao vậy?”

Lục Đình Đình cười nói: “Ta mười chín tuổi mới mất trinh, ngươi còn chưa nói cho ta biết! Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

Thẩm Việt: “Khoảng mười lăm tuổi!”

Lục Đình Đình nói: “Nhưng lần trước ngươi nói ngươi không phải Cao hiệu trưởng. Người đó là ai?"

Thẩm Nguyệt lắp bắp nói: “Tôi thề không nói cho người ngoài biết!”

Lục Đình Đình: “Chúng ta còn bị coi là người ngoài sao? Ngươi quá ngoại đạo!"

Thẩm Nguyệt cười nói: “Biết cũng được, chỉ cần đừng nói cho người khác biết là được.”

Lục Đình Đình: “Vậy nhanh nói cho tôi biết đi! Tôi không thể chờ đợi được nữa."

Thẩm Nguyệt cười nói: “Sau này ngươi lại hung hăng nữa. Tiểu Di và Triệu Kiến không có ở đây. Tiếp theo bạn sẽ làm gì?"

Lục Đình Đình: "Đừng trêu chọc tôi, mau nói cho tôi biết đi!"

Thẩm Việt: “Là cha tôi, Thẩm Trấn Nam.”

Lục Đình Đình: "Ngươi thật lợi hại! Nhưng tôi không có bố, nếu không tôi đã để ông làm việc đó. Bố bạn đến với bạn như thế nào? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Thẩm Nguyệt nói: "Tôi không biết, hôm đó trời rất nóng nên tôi ngủ trên sàn phòng khách, bố tôi ngồi trước mặt tôi đọc sách. Vì trời nóng nên bố tôi chỉ mặc một chiếc quần dài. Quần lót rộng, tôi chợt phát hiện bố tôi đang dang rộng đùi, qua quần tôi có thể nhìn thấy đùi ông, nhìn thấy lông mu của ông, nên tôi nheo mắt lén nhìn ông. Thực ra, hôm đó bố tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, tôi thấy háng của ông đột nhiên ngày càng to ra và cao lên.

Có lẽ bố thấy tôi ngủ nên lén rút cu ra khỏi quần. Tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy, nó rất dày và dài. Bố thường thích ôm tôi và ngồi lên đùi bố. Tôi biết anh ấy sẽ cọ cặc của mình vào mông nhỏ của tôi. Anh ấy ấn con cặc của mình vào âm đạo của tôi qua quần áo. Lúc đó tôi cảm thấy thoải mái. Lúc đó tôi cũng đặc biệt thích ngồi trên đùi anh, muốn xem cái vật cứng trong quần anh là gì. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó cho đến ngày hôm đó. "

Lục Đình Đình: “Anh ấy đang thủ dâm à? Là cậu chủ động hay là anh ấy?”

Thẩm Nguyệt: “Tôi nhìn thấy anh ấy thật sự đang thủ dâm, dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình, lộ ra quy đầu. Nó màu đỏ và to, tôi rất phấn khích. Hôm đó tôi mặc váy, vì bật quạt nên váy của tôi bị gió thổi bay. Có một bên bị tôi ấn vào, tôi đột nhiên xoay người, nghiêng người lên và dang rộng hai đùi ra. Khi quạt điện thổi, tôi cảm thấy váy của mình bị gió thổi bay, lật qua phần thân trên, phần thân dưới lộ ra ngoài. Tôi thấy bố tôi đang nhìn tôi.

Vì nội y của tôi rất nhỏ nên khi lật váy lên, cặp đùi trắng nõn gợi cảm của tôi lộ ra. Bố vừa xoa dương vật vừa nhìn vào phần dưới của tôi. Tôi nhận thấy anh ấy bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Anh ấy từ từ tiến lại gần tôi và chạm vào đùi tôi bằng tay. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng bố cũng kéo quần lót của tôi xuống, để lộ âm hộ của tôi trước mắt ông. "

Lục Đình Đình cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt: “Vậy hắn dùng cặc của hắn đâm vào ngươi sao? Nói cho tôi biết đi, nó khiến tôi không thể chịu nổi! "

Thẩm Nguyệt: “Anh ấy bắt đầu nhìn vào âm đạo của tôi, dùng tay chạm vào nó, đồng thời dùng găng tay chạm vào dương vật của anh ấy. Lúc đó âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt. Lúc này, cặc của bố đã trở nên dày hơn, cuối cùng ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy giữ chặt con cặc của mình và ấn đầu quy đầu vào âm đạo của tôi, di chuyển liên tục trên đó. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy thật ấm áp, càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nước cũng chảy ra từ âm đạo của tôi.

Bố đẩy sâu hơn và đi vào lỗ âm đạo của tôi, mài mạnh âm vật của tôi. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi mở mắt ra và thấy bố tôi đang nhìn tôi ngạc nhiên. Vừa đứng dậy, tôi đã ôm bố và ngồi vào lòng bố.  Lúc này bố cũng rất vui mừng. Anh ấy ôm tôi và yêu cầu tôi ngồi vào lòng anh ấy. Anh đặt con cặc của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi và ấn mạnh vào đó. Tôi cảm thấy quy đầu của bố nhét vào đó. Tôi cảm thấy rất đau nhưng bố vẫn tiếp tục đẩy cho đến khi cả con cặc được đưa vào âm đạo của tôi. Bằng cách này, tôi đã bị cha tôi tước đoạt. "

Lục Đình Đình nói: “Được cha cậu làm tình chắc chắn sẽ rất vui phải không? Tôi thực sự ghen tị với bạn! Để tôi nói cho bạn biết, trước đây khi tôi đến nhà bạn, bố bạn nhìn bạn với vẻ thèm muốn, nhưng lúc đó tôi chưa từng đụ lỗ nên tôi không hiểu gì cả! "

Thẩm Việt nói: “Bố em vừa ra ngoài, xin anh đợi một lát. Khi nào anh ta quay lại, hãy giết anh ta đi!"

Ngay khi Thẩm Nguyệt nói cho Lục Đình Đình bí mật của mình, Thẩm Trấn Nam từ bên ngoài trở về, Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt cũng ngừng nói chuyện.

Lục Đình Đình nhìn thấy Thẩm Trấn Nam liền hét lên: "Chào chú!" Bạn đã trở lại! "

Thẩm Trấn Nam nhìn thấy Lục Đình Đình xinh đẹp, nói: “Ồ! Là Đình Đình, đã lâu em không đến nhà anh, nhưng càng lớn em càng xinh đẹp. "

Lục Đình Đình nói: “Không được, bây giờ việc học rất căng thẳng. Tôi học cả ngày và không có nhiều thời gian! "

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nghe nói Tiểu Nguyệt bị một bạn nam cùng lớp ở trường làm tình, hình như có một giáo viên cũng tham gia vào! Có đúng không? "

Thẩm Nguyệt nghe vậy, vội vàng nói: “Ba, ba chỉ thích nghe anh trai ba nói bậy mà thôi. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? "

Thẩm Trấn Nam nói: “Anh trai cô đã tận mắt nhìn thấy Tiểu Dịch và cô quan hệ tình dục ở sân sau trường học. Anh ta vẫn sẽ nói dối chứ?" 

Thẩm Nguyệt cười nói: “Hôm đó là Tiểu Nghĩa và Đình Đình quan hệ, anh trai tôi đã nhìn thấy, nhưng không phải tôi! Nếu anh không tin thì hỏi Đình Đình đi.” 

Thẩm Trấn Nam nói với Lục Đình Đình: “Ồ, đây là sự thật à?” 

Lục Đình Đình tức giận nói với Thẩm Nguyệt: “Sao cô lại nói bậy với tôi? Để tôi đánh chết cô!” Tôi đã bị Tiểu Dịch và Triệu Kiện làm tình rồi phải không? "

Thẩm Việt nói: “Đã đến lúc anh phải tính sổ với anh trai em rồi. Ai bảo bạn lăng nhăng đến mức trốn trong trường và làm tình giữa ban ngày? Thẩm Trấn Nam cười nói với Lục Đình Đình: “Cho nên, Tiểu Phi nói đều là sự thật.” Tingting, khi nào thì con mới để chú đụ con mèo của con? "

Thẩm Nguyệt nói: “Cô ấy vừa nghe được chuyện loạn luân giữa tôi và anh, còn đang dậy sóng! Không tin, chạm vào bên dưới của cô ấy chắc chắn sẽ ướt! "

Thẩm Trấn Nam kéo Lục Đình Đình về phía mình, đưa tay anh vào trong váy cô và chạm vào. Trời ướt quá nên anh cởi quần lót của cô ra, để lộ ra âm đạo của Lục Đình Đình. Nó tròn trịa và mềm mại, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt, cầm trên tay hắn cảm giác rất thoải mái.

Thẩm Trấn Nam cởi quần áo của Lục Đình Đình, đặt cô lên ghế sô pha. Thấy ngực cô phát triển tốt và nhô lên cao, trên ngực cô có hai núm vú màu đỏ, bên dưới có ít lông mu và cặp mông căng tròn, đàn hồi, anh xòe đùi cô ra để lộ âm đạo của cô. Âm hộ của Lục Đình Đình không còn chật cứng do quan hệ thường xuyên mà hơi tách ra, để lộ phần thịt hồng hào bên trong. Rất nhiều nước đã chảy ra khỏi âm hộ khiến cặc của Thẩn Trinh Nam dựng đứng.

Thẩm Trấn Nam: “Tingting, âm đạo của em đẹp quá, sưng tấy đến mức đàn ông muốn đụ. Hãy nhìn xem, con cặc của tôi đã cứng lên rồi. Hãy để chú lọt vào lỗ của bạn. "

Lộ Đình Đình cũng dùng một tay giữ cổ Thẩn Trinh Nam và tay kia giữ con cặc to của Thẩn Trinh Nam xuống. Cô nói với Thẩm Trấn Nam: “Con cặc của chú cũng rất to, dài hơn Tiểu Dịch và những người khác. Đình Đình thật sự muốn chú đụ tôi!"

Thẩn Trinh Nam ôm Lộ Đình Đình và nói: "Hãy để chú hôn âm hộ mềm mại của bạn và ăn sữa của bạn." Thẩn Trinh Nam nói xong, anh ấy dùng miệng hôn cái lỗ của Lộ Đình Đình và bắt đầu liếm nó.

Lúc này Thẩm Nguyệt cũng đã cởi quần áo. Cô nắm lấy con cặc của cha mình và bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Cô nói: "Tiểu Nguyệt cũng muốn bố đụ con mèo của con. Bố ơi, bố đụ con mèo của con đi. Con không chịu nổi nữa!" "

Thẩm Trấn Nam nói: “Tingting, nhìn xem, Tiểu Nguyệt Lãng không phải vẫn còn sao? Tôi không thể chịu đựng được nữa, hôm nay tôi sẽ đụ hai người thật tốt. "

Thẩm Trấn Nam bảo Thẩm Nguyệt và Lục Đình Đình nằm cạnh nhau trên ghế sofa, dang rộng đùi. Thẩn Trinh Nam thọc ngón tay vào âm hộ của họ và đào chúng lên khiến nước từ cả hai chảy ra ngoài. Lục Đình Đình không ngừng vặn vẹo thân thể, không ngừng nói: "Chú, làm ơn đụ con đi, Đình Đình chịu không nổi nữa!" Thẩm Nguyệt cũng không ngừng hét lên: “Bố ơi, làm ơn đụ con nhanh lên, âm hộ của con gái con ngứa quá!” "

Thẩn Trinh Nam đưa con cặc to lớn của mình áp vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Lục Đình Đình và ấn mạnh vào. Con cặc to đưa vào âm đạo của Lục Đình Đình phát ra âm thanh “bụp”, sau đó con cặc bắt đầu đâm vào âm đạo của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình hét lên: "Ôi! Thoải mái┅┅Cục của chú dày quá, khiến lỗ đít của tôi ngứa ngáy và sưng tấy, thật thoải mái!"

Thẩm Trấn Nam nói: “Âm hộ của Đình Đình thật chặt, ôm chú thật thoải mái, còn thoải mái hơn cả chết tiệt Thẩm Nguyệt!” "

Đình Đình ậm ừ: "Chú ơi, chú thấy thoải mái thì đụ em thật mạnh nhé!" Âm đạo của Tingting cảm thấy rất ngứa. "

Thẩm Nguyệt lúc này mới đứng dậy, một tay xoa xoa bộ ngực của Lục Đình Đình, tay kia xoa xoa âm đạo của cô: “Bố, làm ơn đụ Tingting nhẹ nhàng đi, bố thấy con cu của con dày quá, bố đút vào lỗ của Lục Đình Đình nhiều đến nỗi tinh dịch chảy ra hết, dính đầy tay con.” "

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con gái yêu, con sợ mẹ đụ con quá mạnh, sau này không còn sức để đụ con sao?” Bạn thật nghịch ngợm. "Khi anh ta nói điều này, anh ta đã đụ Lục Đình Đình hai lần và hỏi: "Tingting, anh có nghĩ vậy không? "

Lục Đình Đình nói: “Con cặc của chú dày quá, khiến cho Đình Đình cảm thấy rất thoải mái. Thẩm Việt nhất định phải để cậu làm tình với anh ấy mỗi ngày như vậy đúng không?” Thẩm Nguyệt thật may mắn khi có được người cha tốt như vậy, con cặc to. "

Thẩm Nguyệt nói với Đình Đình: “Tingting, từ nay về sau anh sẽ thường xuyên đến nhà tôi, để bố tôi đụ âm đạo của anh. Bạn đang làm gì vậy?" 

Đình Đình rên rỉ nói: "Thật tuyệt vời. Âm hộ của Tingting thật thoải mái cho bố cậu đụ. Tingting bằng lòng để ông ấy đụ âm hộ của Tingting mỗi ngày." "

Lúc này Thẩm Trăn Nam đã sắp đạt đến cao trào. Anh ôm chặt lấy mông nhỏ của Lộ Đình Đình và đụ Lộ Đình Đình mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào con thiên nga của cô.

Đình Đình ậm ừ nói: "Ồ! Chú ơi, xin hãy nhẹ nhàng┅┅Chú đã đâm vào lỗ của cháu nhiều quá┅┅Con đã đập nó thành từng mảnh┅┅”

Thẩm Nguyệt nhéo núm vú đang cương cứng của Lục Đình Đình nói: “Tingting, đừng sợ, lỗ của tôi không sưng đâu. Thôi nào, bố! Tingting sắp lên đến đỉnh điểm. "

Thẩn Trinh Nam Nguyệt giao hợp ngày càng nhanh, cho đến khi Lục Đình Đình hét lên từ trong miệng cô: "Chú ơi, chết tiệt┅┅Tingting sắp ra rồi┅┅Ồ~~ồ~~ Tôi cảm thấy thật dễ chịu!" "

Thẩn Trinh Nam cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đột ngột trào ra từ cặc mình, khiến quy đầu của anh tê dại. Tinh dịch bắn ra từng dòng về phía âm hộ của Lục Đình Đình. Anh dùng tay ôm chặt ngực Lục Đình Đình, nhanh chóng co giật vài cái rồi nằm lên trên người cô. Lục Đình Đình cũng cảm giác được Thẩm Trấn Nam tinh dịch nóng hổi đã xuất ra, phun lên Hoa Tâm cảm giác rất thoải mái. 

Thẩm Trấn Nam chậm rãi rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, rất nhiều cũng chảy ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình. 

Thẩm Trấn Nam thở hổn hển nói: “Đụ con mèo nhỏ của Đình Đình thật thú vị!” 

Thẩm Nguyệt nói: “Bố đụ con mèo nhỏ của Đình Đình, đụ con mèo của con gái mình có khiến ông ấy khó chịu không? Tôi không làm! Lục Đình Đình cười nói: “Tiểu Nguyệt, con lo lắng quá!” 

Lục Đình Đình dang rộng đùi Thẩm Nguyệt, dùng tay làm phồng môi âm hộ của cô. Cô phát hiện nước đang chảy ra từ âm đạo của Thẩm Nguyệt. Lục Đình Đình đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô, liếm thật mạnh. Thẩm Chấn Nam đưa con cặc mềm mại vào miệng Thẩm Nguyệt, Thẩm Nguyệt ôm mông Thẩm Trấn Nam, đưa miệng lên, ngậm cặc của Thẩm Trấn Nam vào miệng, bắt đầu mút.

Cô liếm hết tinh dịch từ con cặc của Thẩn Trinh Nam, Lộ Đình Đình cũng liếm sạch âm hộ của Thẩn Nguyệt. Cô liếm mạnh đầu lưỡi vào âm vật của Thẩm Nguyệt. Âm vật của Thẩm Nguyệt vốn đã căng cứng, núm vú nhô ra. Con cặc của Thẩn Trinh Nam nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Anh ta nói với Lục Đình Đình: “Tingting, anh tránh ra, cặc của tôi có thể bị đụ.” 

Lục Đình Đình nói: “Chú ơi, cháu hãy đụ Tiểu Nguyệt mạnh hơn nữa đi, nó chịu không nổi nữa rồi. Để con trải rộng môi âm hộ của Thẩm Nguyệt để chú nhét vào.” 

Thẩn Trinh Nam hướng quy đầu của mình về phía môi âm hộ đã được Lộ Đình Đình mở rộng, và đụ thật mạnh vào âm hộ của Thẩn Nguyệt. Thẩm Nguyệt bị đụ đến mức hét lên: "Ôi! Thật thoải mái┅┅Khó chịu quá┅┅Địt vào âm đạo của con gái tôi cho đến khi nó thoải mái┅┅Nhấn mạnh hơn nữa┅┅Đút cặc của anh vào sâu trong âm đạo của con gái anh┅┅" Lục Đình Đình nhìn thấy âm hộ của Thẩm Nguyệt bị bao phủ. Cô mở nó ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Cô dùng miệng ngậm núm vú và dùng một tay véo vào âm vật. Tinh dịch của Thẩm Nguyệt càng chảy nhiều hơn.

Thẩn Trinh Nam đụ Thẩm Nguyệt hơn một nghìn lần và đụ Thẩm Nguyệt cho đến khi tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà. Cuối cùng, anh ôm eo Thẩm Nguyệt, đẩy mông cô hai lần. Thẩm Nguyệt cảm nhận được dương vật của cha cô lên xuống, phun ra từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô. Cô hưng phấn đến mức tinh dịch trào ra ngoài dữ dội. Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã phịch xuống ghế sô pha, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời. Một lúc sau, Lộ Trinh Nam rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng, đó là tất cả dịch tiết của hai người họ.

Lục Đình Đình cười nói: "Thẩm Nguyệt, em ra nhiều dịch âm đạo quá! Vừa rồi anh thấy em đạt cực khoái, bên trong lần lượt rỉ ra ngoài. Nhìn kìa, tràn khắp ghế sô pha!"

Thẩm Nguyệt đỏ mặt, vừa ngồi dậy, một dòng dịch lớn từ trong âm đạo của cô chảy ra, cô nói: “Đều là tinh dịch của bố em.” 

Lục Đình Đình nghiêng người, cầm một nắm giấy vệ sinh lau tinh dịch trong âm đạo của Thẩm Nguyệt.

Thẩm Trấn Nam cũng lau đi dương vật ướt át của mình, cười nói: "Làm sao mà có nhiều tinh dịch như vậy? Tôi nghĩ là tinh dịch âm đạo của Tiểu Nguyệt!" "

Thẩm Nguyệt vội vàng nói: “Ta không có để cho ngươi làm loạn. "

Thẩm Trấn Nam nhìn đồng hồ, nói: “Ồ! Đã gần trưa rồi và mẹ bạn sẽ về sớm thôi. Hôm nay cô và Tiểu Phi ra ngoài chơi, cô hứa sẽ quay lại nên chúng ta nhanh chóng thu dọn đi. "

Ba người nhanh chóng lau sạch tinh dịch trên sàn và ghế sofa. Thẩm Chấn Nam nói: “Mặc dù tôi thường xuyên quan hệ với âm đạo của mình, nhưng hôm nay là thú vị nhất.” "

Lục Đình Đình cũng nói: "Đúng vậy! Con cũng từng bị chú đụ rất vui. Trước đây con không biết cảm giác bị đụ nên đã lãng phí rất nhiều cơ hội."

Thẩm Chấn Nam nói: “Trước đây tôi không dám để người khác biết về Thẩm Duyệt Thảo. Nhìn thấy Đình Đình lúc bình thường cũng rất nghiêm túc, sao tôi dám làm loạn? Đó là ngày tôi tình cờ nghe được Tiểu Phi và Thẩm Duyệt Thảo nói về cậu, hôm nay tôi dám bạo dạn đụ cậu như vậy.” 

Lục Đình Đình nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Thật ra, chúng ta mới vừa mới cùng Tiểu Dịch bọn người công bố tin tức. Tiểu Nguyệt và ta bình thường ở trường học đều rất nghiêm túc. Chú, xin đừng khắp nơi nói nhảm!"

Thẩm Trấn Nam nói: “Ta không nói cho ngươi biết, Tiểu Phi, ngươi phải cẩn thận hắn, tiểu tử này quá hoang đường.” 

Thẩm Việt cười nói: “Yên tâm, ngày đó Tiểu Phi cũng muốn đụ ta, nhưng hắn sợ ta không đồng ý. Ở bên ngoài hắn sẽ không nói nhảm, ngươi yên tâm, Đình Đình.” 

Lục Đình Đình nói: “Tốt nhất tôi nên về nhà, nếu không sau này gặp lại anh ấy sẽ xấu hổ.” 

Thẩm Chấn Nam nói: “Không sao đâu, nhưng Đình Đình, khi nào có thời gian hãy đến nhà chú của cháu, chú của cháu rất thích cháu.” 

Lục Đình Đình mỉm cười gật đầu.

Lúc Lục Đình Đình xuống lầu, cô nhìn thấy Thẩm Phi đang chuẩn bị đi lên lầu. Khi nhìn thấy Đình Đình, anh ta ngăn cô lại và nói: "Chị Đình Đình, tôi có chuyện muốn nói với chị." Lục Đình Đình bước tới.

Lục Đình Đình hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Thẩm Phi cười nói: “Không sao đâu, hôm nay cậu đến nhà tôi làm gì?” 

Lục Đình Đình nghe vậy, nghĩ tới chuyện vừa rồi, mặt cô không khỏi nóng lên, nói: "Anh không có lời gì muốn nói sao? Có chuyện gì vậy? Tôi về đây."

Thẩm Phi nhìn chung quanh, thấy xung quanh không có ai, liền nói: “Tôi nhìn thấy chuyện ngày hôm đó giữa anh và anh Tiêu Dịch, ban đêm về đến nhà tôi cũng không ngủ được. Anh cứ nghĩ đến cảnh anh và anh Tiêu Dịch làm tình! Nói thật, chị Đình Đình có dáng người rất tốt, nếu có thể bị tôi đụ thì tốt quá!” 

Lục Đình Đình giả vờ tức giận nói: “Hừ, ngày đó cậu thề là không nói cho ai biết, nhưng hôm nay chị cậu lại hỏi tôi chuyện này! Cậu tùy tiện nói nhảm chuyện của người khác, tôi còn chưa đến gặp cậu!” 

Thẩm Phi vội vàng nói: “Tỷ tỷ của ta đã biết rồi, ta nói cho nàng cũng không có vấn đề gì!” 

Lục Đình Đình nói: "Nhưng tại sao bố cậu lại hỏi tôi chuyện này? Thẩm Phi: "Bố tôi cũng ở đây!" Ồ, tôi hiểu rồi, vừa rồi cậu chắc chắn đã làm gì đó ở trên đó phải không?"

Lục Đình Đình biết cô làm đổ đậu, mặt cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô nói: “Không có gì, không có chuyện gì xảy ra cả!” "

Thẩm Phi cười nói: “Đừng giả vờ nữa, ta không biết cha ta là ai sao?” Vì biết về bạn nên hôm nay anh ấy sẽ không để bạn đi. Dù sao cũng chỉ có người nhà của ta biết, người ngoài cũng không biết, sợ cái gì? "

Lục Đình Đình thấp giọng nói: “Anh thật sự muốn đụ em gái tôi lồn sao?” 

Thẩm Phi gật đầu.

Lục Đình Đình nói: "Ngày mai tôi ở nhà. Cậu đi đây, địa chỉ đây, cậu có thời gian thì qua nhé!"; Thẩm Phi Đao: “Được, thỏa thuận đi!

Sáng hôm sau, Thẩm Phi ngủ đến khoảng tám giờ mới tỉnh dậy. Vì vậy tôi mặc áo len và quần thể thao ngắn màu trắng, đạp xe ra ngoài ăn sáng rồi đi thẳng đến cửa nhà Lục Đình Đình. Lúc đó vẫn chưa đến chín giờ. 

Anh nhấn chuông, một giọng nói vang lên: "Ai?"

"Tôi! Là Tiểu Phi."

Thẩm Phi biết trong nhà Đình Đình chỉ có hai mẹ con. Khi nghe thấy giọng nói đó, đó không phải là giọng của Lục Đình Đình, anh biết đó là mẹ của Đình Đình ở nhà. 

Với một tiếng “bốp”, ổ khóa cửa mở ra. 

Tiểu Phi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi đang mở cửa. Cô nhìn thấy Thẩm Phi nhưng không nhận ra anh, liền hỏi: “Anh tìm ai?”

Tiểu Phi cũng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của Lộ Đình Đình, Lộ Hoa. Lục Hoa tuy đã bốn mươi nhưng nhìn như ba mươi vì cao, đẹp, bụ bẫm và giữ gìn vóc dáng. Thẩm Phi vội vàng nói: “Tôi tới gặp Đình Đình. Cô ấy có nhà không? Tôi là bạn cùng lớp của cô ấy, tôi tên Tiểu Phi.”

Lục Hoa nói: "Ồ, là bạn học của Đình Đình! Con mèo lười này còn chưa tỉnh, mời vào ngồi đi!"

Thẩm Phi hôm nay nhìn thấy Lục Hoa mặc một bộ váy ngủ trong suốt, váy ngủ rất ngắn, để lộ ra cặp đùi hồng hào. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là Lộ Hoa không mặc áo lót, hai bộ ngực đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​trên chiếc váy ngủ trong suốt. Đặc biệt, hai núm vú hếch lên đã nâng váy ngủ lên hai điểm khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Con cặc lớn của Thẩm Phi không khỏi từ từ cứng lại. Bởi vì anh ấy đang mặc một chiếc quần thể thao ngắn nên dương vật của anh ấy đã đẩy háng anh ấy lên ngay khi nó cứng lại. 

Lục Hoa nhìn theo ánh mắt của Thẩm Phi, nhận ra chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ. Anh đỏ mặt, nhanh chóng để Thẩm Phi vào phòng. 

Kỳ thật cô cũng nhìn thấy sự thay đổi trên quần của Thẩm Phi, trong lòng thầm nghĩ: “Cậu bé này nhìn chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng nhìn chỗ phình ra thì chắc chắn là rất lớn.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. 

Lục Hoa nhìn Tiểu Phi quần, mặt đỏ bừng. Cô nói: “Mời ngồi, tôi đánh thức Đình Đình.”

Thẩm Phi vội vàng nói: “Ồ, để cô ấy ngủ thêm chút nữa đi, tôi đợi cô ấy.”

Thẩm Phi đang nói chuyện thời điểm, không khỏi nhìn xem Lục Hoa thân thể. Anh nhìn thấy Lục Hoa ngồi đối diện mình. Có lẽ cô ấy quá bất cẩn, không khép chân lại, lộ rõ ​​chiếc quần lót trong váy ngủ. Đặc biệt chiếc quần lót đó rất nhỏ, bên hông quần lót lộ ra rất nhiều lông mu, khiến con cặc to lớn bên dưới Thẩm Phi không thể mềm ra. 

Lục Hoa bị Thẩm Phi làm cho xấu hổ, hỏi: "Tiểu Phi, ngươi muốn uống gì?"

Thẩm Phi nói: “Sao cũng được!”

Lục Hoa sau đó đi tới tủ lạnh lấy một lon nước uống đi tới đưa cho Thẩm Phi. 

Thẩm Phi nhìn thấy cô đi về phía mình, cặp vú mập mạp đung đưa lên xuống khi bước đi, khiến Thẩm Phi toàn thân nóng bừng. Lộ Hoa đưa đồ uống cho Thẩm Phi, đồng thời liếc nhìn con cặc của Thẩm Phi. Anh phát hiện dương vật của Thẩm Phi càng nâng lên cao hơn vì anh đang ngồi. Con cặc dày cộm của anh ta được đẩy lên quần và đường viền của con cặc hiện rõ. 

Lục Hoa Phương tim đập nhanh, toàn thân nóng bừng, nhìn chằm chằm Thẩm Phi. Cô nghĩ bụng: “Con cặc dày quá! Nếu nó chui vào âm đạo của mình thì sướng biết bao!”

Lúc này Thẩm Phi cũng chú ý tới Lục Hoa luôn nhìn chính mình cái cặc to lớn, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. Anh ta nghĩ rằng Lộ Hoa chắc chắn đã yêu con cặc to lớn của mình nên anh ta trở nên táo bạo hơn. Anh nhường đường, ý muốn cô ngồi cạnh mình. Lục Hoa không nói gì, chỉ ngồi sát bên Thẩm Phi. Anh vừa ngồi xuống, cặp đùi hồng hào của anh vô tình hay cố ý lộ ra, Thẩm Phi áp đùi anh vào đùi cô. Hai đùi trần sát vào nhau, Thẩm Phi cảm thấy vô cùng thoải mái; Lục Hoa cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, khiến cô cảm thấy rất bối rối. Kể từ khi quan hệ với hai anh em Vũ Cương và Vũ Lương, cô thấy rằng ham muốn của mình đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt là khi hai người họ gần đây ít đến thăm, điều này khiến cô càng đói và khát hơn. Mà Thẩm Phi hôm nay tự động tới cửa nhà nàng, nàng sao có thể bỏ qua?

Lục Hoa duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào đùi Thẩm Phi, khen ngợi: “Cơ bắp của ngươi rất khỏe, nhất định phải rèn luyện thường xuyên đúng không?”

Thẩm Phi Đao: “Đúng vậy, tôi là thành viên ủy ban thể thao của lớp.”

Lục Hoa sờ sờ nói: "Khó trách hắn mạnh như vậy, giống như một đại nhân."

Thẩm Phi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được Lục Hoa chạm vào. Anh ấy cũng đặt tay lên đùi Lục Hoa, hỏi: “Dì, cháu có thể chạm vào dì được không?”

Lục Hoa gật đầu: “Con có thích chạm vào cơ thể dì không?”

Thẩm Phi Đao: “Dì thật xinh đẹp, đàn ông thích chạm vào dì.”

Lục Hoa cười nói: "Thật sao? Dì cũng thích được cháu chạm vào! Con thích chạm vào chỗ nào của dì? Dì sẽ chạm vào các cháu. Nhưng có một điều kiện, dì cũng có thể tùy ý chạm vào cháu. Được chứ?"

Thẩm Phi vui vẻ nói: "Có thật không? Dì ơi, hãy đưa tay lên trên đi, ồ┅┅Đúng vậy! Thật thoải mái!" 

Lục Hoa đưa tay vào trong quần đùi của Thẩm Phi, nắm lấy hai quả bóng của hắn, nhẹ nhàng bóp chặt. Vì cặc anh đã cương cứng nên hai hòn bi của anh đã co lại thành một cục ở gốc cặc to. Thẩm Phi dưới sự đụng chạm của cô rất thoải mái, anh cũng chạm vào đùi của Lục Hoa. Lục Hoa chậm rãi dang hai đùi ra, tay Thẩm Phi đột nhiên đưa vào âm đạo của cô, xuyên qua lớp quần lót mỏng chạm vào âm đạo của cô.

Thẩm Phi nói: “Dì ơi, mềm quá! Thật tròn trịa, sờ vào rất thoải mái!”

Lục Hoa sau đó đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Thẩm Phi, nói: "Tiểu Phi, đồ của ngươi cứng quá, giống như một thanh sắt nóng đỏ lớn, dầy! Nóng quá!"

Thẩm Phi lại đưa tay vào trong quần lót của Lục Hoa, dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô, véo vào môi âm hộ và âm vật đang nở rộng của cô. Nước trong âm đạo của Lục Hoa lập tức trào ra, khiến tay Thẩm Phi ướt đẫm.

Tay của Lộ Hoa bắt đầu tác động lên cặc của Thẩm Phi. Thẩm Phi dần dần không chịu nổi nữa. Anh ấy nói với Lộ Hoa: "Tôi xin lỗi! Dì ơi, quần của tôi chật quá. Con cặc của tôi bị đau bên trong. Tôi có thể cởi quần ra được không?"

Lục Hoa nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Dì cũng muốn xem cặc của ngươi!" Thẩm Phi đứng dậy, bởi vì là quần thể thao nên mới kéo xuống rồi cởi ra. Con cặc to lớn duỗi thẳng như lò xo, dựng đứng lên xuống giữa đùi anh. Lục Hoa không khỏi kêu lên "A┅┅" vừa nhìn thấy, tim đập nhanh, trong lòng khen ngợi: "Thật là một con cặc lớn quyến rũ!"

Lục Hoa lại duỗi tay ra, Thẩm Phi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Con cặc to lớn của anh lại rơi vào tay Lục Hoa, toàn thân run rẩy.

Lục Hoa dùng tay vuốt ve con cặc lớn nói: "Tiểu Phi, con cặc lớn của em thật dày và dài!"

Con cặc của Thẩm Phi nhảy dựng lên khi Lục Hoa chạm vào cô, quy đầu đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Anh nhịn không được nói với Lục Hoa: "Dì ơi, cặc của con sưng tấy không chịu nổi! Nó muốn đụ lỗ của phụ nữ."

Lục Hoa nghe vậy cũng đứng dậy, cởi áo ngủ, nhấc đùi, cởi quần lót, lộ toàn bộ cơ thể trước mặt Thẩm Phi. Thẩm Phi nhìn thân hình trần trụi và đầy đặn của Lục Hoa, lập tức đi tới ôm chặt Lục Hoa. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Cả hai ôm nhau thật chặt và cọ xát mạnh vào bộ phận sinh dục của nhau. 

Làm được một lúc, cả hai người đều ướt và trơn trượt vì nước chảy ra từ Lộ Hoa. Thẩm Phi đưa tay chạm vào lỗ huyệt của Lục Hoa. Nhìn thấy lỗ của Lộ Hoa chứa đầy dịch âm đạo, anh đứng lên và xoa quy đầu quanh lỗ của Lộ Hoa, nhưng anh không thể nhét nó vào. 

Lục Hoa nói: “Chúng ta trong phòng làm tình trên giường đi!” Hai người cùng nhau đến giường của Lục Hoa. 

Lục Hoa nằm ở trên giường, Thẩm Phi lập tức cưỡi lên hắn. Thẩm Phi dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết của Lộ Hoa, đặt lên vai hắn. Âm hộ của Lộ Hoa tự nhiên lộ ra phía trên. Thẩm Phi áp đầu vào cửa âm đạo, nói với Lục Hoa: “Dì, cháu đụ dì!”

Vừa dứt lời, Thẩm Phi vội vàng đẩy mông lên, “tạch” một tiếng, dương vật dày đặc đưa vào âm đạo của Lục Hoa, Lục Hoa phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lục Hoa cảm thấy dương vật của Thẩm Phi rất dày, không hề nhỏ hơn dương vật của người lớn. Nó lấp đầy âm đạo của anh thật chặt và bơm vào khiến anh vô cùng hạnh phúc. Thẩm Phi bắt đầu bơm nhanh, làm cho Lữ Hoa toàn thân run lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Lục Hoa kêu lên: "Ôi, sướng quá, tiểu Phi cặc dày quá! Làm dì dì ngứa và sưng tấy, cảm giác thật thoải mái!"

Thẩm Phi còn nói: “Lỗ của dì làm tình cũng rất thoải mái.”

Lộ Hoa dùng tay đỡ cơ thể anh, nâng mông anh lên, căn chỉnh âm đạo của anh với con cặc của Thẩm Phi, để Thẩm Phi có thể đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của anh. Cơ thể cô bị Thẩm Phi làm cho nâng lên, cô ậm ừ nói: "Ối, đụ mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đưa cặc của anh vào sâu trong âm đạo của dì."

Thẩm Phi dùng sức đút vào lỗ của Lục Hoa, cười nói: “Dì, dì thật gợi cảm!”

Lục Hoa nói: "Không phải ta quá nịnh nọt, là Tiểu Phi ngươi biết làm tình!"

Thẩm Phi nghe vậy tăng tốc độ đâm, giống như đang bay, đâm dương vật của mình vào trong lỗ huyệt của Lục Hoa. Tinh dịch trong âm đạo của Lộ Hoa đã rỉ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07 Lịch sử bí mật của sự gian dâm: Một nơi đặc biệt

Những ngày nghỉ lễ là điều hạnh phúc nhất đối với học sinh. Mùa hè này, năm mươi sáu học sinh lớp 1 của trường trung học cơ sở số 6 thành phố đã tổ chức trại hè Quan Sơn dưới sự lãnh đạo của hiệu trưởng Giang Tiểu Bình. Phong cảnh Quanshan thực sự rất hữu tình, có núi, có nước và cảnh đẹp. Ban đêm học sinh sống trong lều. Ngày hôm sau, giáo viên Giang Tiểu Bình thông báo rằng học sinh có thể tự do đi lại, nhưng phải đi theo nhóm bốn hoặc năm người và phải về trước ba giờ chiều. Sau đó, các sinh viên bắt đầu thành lập các đối tác tự do, và đương nhiên Lộ Đình Đình, Thẩn Nguyệt, Tống Tiểu Di và Triệu Kiến đã thành lập một nhóm. Bốn người khoác ba lô lên, đóng gói những vật dụng cần thiết và lên đường. Không lâu sau, họ đi về phía bắc khoảng hai km và đến một thác nước nhỏ. Một thác nước đổ từ trên núi xuống ao. Vì núi không cao lắm nên thác chảy không nhanh. Ao rất nông, chỉ sâu một mét nhưng nước trong ao lại rất trong. 

Khi bốn người gặp nhau, họ cảm thấy rất quý mến nhau. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến lập tức cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần đùi, háo hức nhảy xuống ao tắm. Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt nhìn thấy nhau, không khỏi bật cười. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến tạt nước vào người Lộ Đình Đình và Thẩn Nguyệt, khiến quần áo của họ ướt đẫm. 

Lúc này Tống Tiểu Nghĩa liền hét lên: "Mau xuống đây! Ở đây tắm rất thoải mái. Mau xuống nhanh lên."

Triệu Giản cũng hét lên: "Đúng vậy, rất thoải mái, dù sao quần áo cũng ướt rồi, sao không cùng nhau xuống giặt!"

Sau khi Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt thảo luận, họ cho rằng điều đó là đúng. Sau khi tìm kiếm xung quanh không có ai, họ cởi quần áo, để lại áo lót và quần lót dưới ao. Bốn người họ đang cười đùa và chơi đùa dưới nước. Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn. Họ đã có một thời gian tuyệt vời. Đột nhiên, Triệu Kiến hét lên: "Nhìn kìa, hình như có một cái lỗ ở thác nước!"

Ba người còn lại đồng thời nhìn thác nước. Tống Tiểu Nhất nói trước: "Hình như có một cái động thật! Ta đi qua nhìn xem!"

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt đồng thời nói: “Các ngươi phải cẩn thận!”

Tống Tiểu Di bơi đến thác nước và dừng lại. Đột nhiên, cơ thể anh di chuyển và anh biến mất. Điều này khiến ba người còn lại lo lắng đến mức Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt suýt khóc. Nhưng rất nhanh bọn họ nghe được tiếng khóc của Tống Tiểu Nghĩa, lo lắng của họ cũng được giải tỏa. 

Chỉ nghe Tống Tiểu Nghĩa hét lớn: "Mau tới đây! Ở đây có thứ hay ho cho ngươi xem!"

Ba người vừa nghe nói có thứ gì đó hay ho để xem, liền làm theo Tống Tiểu Nghĩa, bơi vào trong hang động phía trước thác nước. Ba người vừa vào hang đã nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa ngồi trên ghế đá, tay cầm sách chăm chú quan sát. Bạn nhìn xung quanh và thấy rằng ngoài hang động nơi nó nằm, bên trong còn có bốn căn phòng đá khác. Trong thạch thất này, ngoài một chiếc bàn đá dài và bốn chiếc ghế đá, trên bàn đá còn có một hộp gấm. 

Lúc này, Lục Đình Đình nhìn thấy Tống Hiểu Nghị còn đang đọc cuốn sách này. Cô tò mò đi tới chỗ Tống Hiểu Nghĩa và hỏi: "Tiểu Nghị, em đang đọc sách gì vậy?"

Tống Tiểu Nhất cười thần bí nói: “Cuốn sách này được tìm thấy trong hộp gấm này.” Anh chỉ vào chiếc hộp gấm đặt trên bàn đá rồi nói tiếp: “Mau qua đây cùng xem đi.”

Ba người đi đến chỗ Tống Tiểu Nhất thì thấy cuốn sách làm bằng lụa và sa tanh này chứa đầy các hình ảnh nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục, hai bên mỗi bức tranh đều dày đặc những dòng chữ nhỏ.

Thẩm Việt nhịn không được hỏi: “Đây là loại sách gì?” 

Tống Tiểu Nghĩa lật cuốn sách sang trang đầu tiên và nói: "Cuốn sách này tên là "Kinh Vui Vẻ"."

""Kinh Vui" là gì? Tôi nghĩ nó tên là "Hướng dẫn sử dụng huyệt đạo"." Lục Đình Đình nói đùa nói. Nói xong cô bật cười, ba người còn lại cũng cười theo.

Triệu Giản hỏi: “Có thấy chiêu trò gì không?” 

Tống Tiểu Di cười nói: “Cuốn sách này dạy người ta cách vận dụng các huyệt đạo, không gây hại cho cơ thể và có thể tăng cường kỹ năng của con người. Bạn thấy đấy, đoạn này nói:” Bằng cách luyện tập kỹ năng thần kỳ này, dương vật của một người đàn ông có thể dài tới tám chín inch, dày như cánh tay của một đứa trẻ năm tuổi, và anh ta có thể điều khiển năm phụ nữ cùng một lúc; đối với nữ nhân mà nói, âm đạo co lại, lưng mịn màng, hai huyệt đạo tràn ra, nàng có thể một lúc khống chế bốn nam nhân; đối với cả hai, kỹ năng sẽ tăng lên đáng kể, tuổi thọ của cô ấy sẽ được kéo dài và đó sẽ là niềm vui bất tận. ""

Ba người nghe được lời này trợn to mắt, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng. Họ háo hức muốn thử. Tất cả họ đều đang suy nghĩ về việc họ sẽ làm gì sau khi thành thạo kỹ năng này...

Lục Đình Đình lúc đầu không nhịn được nói với mọi người: "Vậy chúng ta nhanh chóng luyện tập đi!" Nói xong, mọi người đều bật cười.

Tống Tiểu Nghĩa nói: "Tingting nóng nảy như vậy, không phải vì nàng muốn luyện công phu, mà là vì nàng muốn luyện huyệt!" Nói xong, mọi người cùng nhau cười lớn.

Lục Đình Đình không bị thuyết phục: “Tiểu Dịch xấu xa, sau này anh sẽ không để em đụ anh nữa, anh chỉ để Triệu Giản đụ con mèo của anh thôi.”

Tống Tiểu Nhất cười nói: "Ngươi không cho ta địt ngươi cái lỗ đít, ta sẽ địt lỗ đít của ngươi. Chẳng phải trong sách ngươi đã đọc nói cần luyện cả âm hộ và lỗ đít sao? Ngươi có hai cái lỗ, nhưng Triệu Kiến chỉ có một con cặc, đối với ngươi còn chưa đủ!" 

Huống chi tôi còn có Yueyue đụ tôi! "Nói xong, bốn người lại bắt đầu cười đùa.

Tống Tiểu Nghĩa không thể nghi ngờ chính là người cầm đầu bốn người, nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Bên trong có bốn phòng đá. Chúng ta hãy đi vào và xem xét. Triệu Giản, ngươi đi ra ngoài hang trước, mang quần áo và hành lý vào."

Một lúc sau, Triệu Kiến vào hang với quần áo và ba lô của bốn người. Tống Tiểu Nghĩa thấy Triệu Giản quay lại liền nói: "Bỏ xuống và đi theo tôi." Nói xong, anh dẫn đầu bước vào trong, ba người còn lại cũng đi theo Tống Tiểu Nghĩa lần lượt đi vào.

Bốn người bước vào căn phòng đá đầu tiên. Căn phòng đá này nhỏ nhất, bên trong chỉ có vài chiếc chậu đá và xô, hẳn là dùng để đựng nước. Một cái tổ đá rộng một thước, dài hai thước được khoét trên mặt đất, một đầu dẫn ra bên ngoài ngôi nhà. Đây phải là một nhà vệ sinh.

Phòng đá thứ hai là phòng bếp, rộng hơn phòng thứ nhất một chút, bên trong chứa một số dụng cụ nấu ăn và thức ăn bị mốc.

Phòng đá thứ ba là phòng ngủ. Ngoài chiếc giường đá lớn ra, chỉ có một chiếc giá sách bằng đá. Trên giá sách có vài cuốn sách đã bị sâu ăn mất, trông như không có gì.

Bốn người bước vào phòng đá thứ tư và nhìn thấy một lò luyện kim được đặt ở trung tâm phòng đá. Từ đây có thể thấy đây là phòng giả kim. Trong lò luyện kim không có ngọn lửa, chứng tỏ chủ nhân của căn phòng này đã rời đi từ lâu. Bên cạnh căn phòng đá có một chiếc bàn đá và một chiếc nệm futon. Trên bàn đá có một chiếc hộp gấm giống hệt căn phòng đá bên ngoài.

Bốn người đi tới bàn đá, mở hộp gấm ra. Bên trong có một chiếc bình sứ nhỏ và một mảnh vải sa-tanh màu trắng. 

Tống Tiểu Nghĩa nhặt mảnh vải trải lên bàn đá, bốn người cùng nhau xem xét. Tôi nhìn thấy dòng chữ trên tấm vải: "Bạn nhất định phải bước vào căn phòng đá của tôi. Tôi sẽ đưa cho bạn những cuốn sách bí mật và dạy bạn những kỹ năng phép thuật của tôi. Tôi cũng sẽ cung cấp cho bạn một loại thuốc tiên tinh thần để tăng sức mạnh ma thuật của bạn. Một khi các kỹ năng phép thuật được hoàn thành, bạn sẽ tự hào về thế giới. Tôi hạnh phúc khi được trở thành vị vua đích thực." 

Sau khi bốn người đọc được tin nhắn của Huân Hi Quân, họ rất bối rối và bối rối trước những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Bắt đầu đoán xem Hoàn Hi Chân Quân là ai? Nhìn như có bụi khắp nơi, chắc là đã lâu lắm rồi. 

Chẳng lẽ mọi người đã ở đây lâu như vậy mà chúng ta lại tình cờ đến đây sao? Những câu hỏi vây quanh bốn người.

Cuối cùng, Tống Tiểu Nghĩa gãi gãi da đầu nói: "Được rồi, chúng ta không cần lo lắng về vị Thần Vui Vẻ này nữa.

Vấn đề bây giờ là chúng ta có nên thực hành "Kinh Hạnh Phúc" trên các huyệt đạo hay không, và có nên lấy thuốc trường sinh do Chân Quân Hoàn Hi để lại hay không? Hãy nói về nó! "

Sau đó, bốn người bắt đầu thảo luận, cuối cùng quyết định thực hành "Kinh Hạnh phúc" trước để xem nó có tác dụng gì không, rồi quyết định có nên uống thuốc tiên hay không. 

Bốn người trở lại phòng đá bên ngoài, ngồi thành vòng tròn trên mặt đất. Tống Tiểu Nghĩa lấy "Kinh Hạnh phúc" ra và cùng ba người nghiên cứu. Mở trang đầu tiên ra, trên đó không có hình ảnh nào, trên đó viết: “Những người không có nội công căn cơ, trước tiên phải uống linh dược trước khi luyện tập thần thông. Nếu không, những người không làm vậy sẽ chết vì cạn kiệt sức lực, nên hãy nhớ điều này!"

Tống Tiểu Nghĩa đọc xong, chán nản nói: "Xem ra muốn luyện tập "Cẩm nang hạnh phúc" trên huyệt đạo, trước tiên phải uống đan dược."

“Vậy chúng ta ăn nhé?” Thẩm Việt hỏi.

Tống Tiểu Nghĩa nói: "Ăn đi! Tôi sẽ ăn trước. Ngươi có thể xem ta ăn, nếu không có việc gì, ngươi có thể ăn sau!" Nói xong, hắn lấy ra lọ sứ nhỏ đựng đan dược, mở nắp, rót đan dược vào tay. Thoạt nhìn, tổng cộng có tám viên, mỗi viên có kích thước bằng quả dưa. Tống Tiểu Nghĩa đưa cho mỗi người hai viên, bỏ hai viên tiên dược đưa vào miệng rồi ăn. 

Sáu con mắt lặng lẽ nhìn Tống Tiểu Nghĩa. Nửa giờ trôi qua. Thấy Tống Hiểu Nghĩa không sai chút nào, ba người cũng lấy đan dược uống vào. Nhìn thấy ba người cũng đã uống thuốc tiên, Tống Tiểu Nghĩa nói với bọn họ: "Được rồi! Bây giờ chúng ta đã uống thuốc tiên xong, chúng ta bắt đầu luyện tập." Anh lật sang trang thứ hai của "Kinh Hạnh Phúc". Từ trang thứ hai đến trang thứ tám có hình ảnh nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục. Có trường hợp nữ nằm dưới co chân, nam ấn vào người nữ đưa dương vật vào âm đạo của nữ. Có trường hợp nữ quỳ dưới đất, nam quỳ sau mông nữ để xâm nhập; có trường hợp nữ ngồi trên người nam đụ. người đàn ông; có tất cả các kiểu quan hệ tình dục, với tổng số hơn 70 tư thế quan hệ tình dục. Các cạnh của hình ảnh chứa đầy một số mẹo và thủ thuật để luyện tập các bài công pháp. Bốn người họ đã nghiên cứu nó trong một thời gian dài và sau đó bắt đầu luyện tập và tiến hành các bài tập thực tế. 

Sau khi bốn người cởi quần đùi và áo lót, có thêm Lục Đình Đình, Triệu Kiện, Tống Tiểu Nghĩa và Thẩm Nguyệt tham gia. 

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt nằm co chân trên mặt đất, Triệu Kiến và Tống Hiểu Nghĩa nằm ở trên. Bốn người họ đang im lặng đọc lại công thức huấn luyện. Lúc này, dương vật của Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đã cứng như sắt, đột nhiên chúng lần lượt nhét cặc của mình vào âm hộ của Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt.

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt đột nhiên bị con cặc đâm vào đã hét lên: "A,...ahhhh...ồ...ồ...cậu muốn đụ chết tôi à? Tôi đau gần chết mất!”

Tống Tiểu Nghĩa nói: “Kinh Hạnh Phúc có nói rằng nên chọc vào huyệt đạo của nó. Bạn đã quên rồi à? Hãy nhớ công thức đào tạo. Bây giờ tôi có thể tiếp tục được không?"

Thẩm Việt cau mày nói: “Tiểu Dịch, vậy bắt đầu đụ tôi đi! Nhưng trước tiên hãy đi chậm hơn và nhẹ nhàng hơn nhé?”

Tống Tiểu Nghĩa cười lớn: "Mỗi câu hỏi, Nhạc Nguyệt, nhận đáp án!" Nói xong, con cặc của anh bắt đầu ra vào âm đạo của Thẩm Nguyệt. Chưa đầy năm mươi năm, âm đạo của Thẩm Nguyệt đã tràn ngập tinh dịch. Anh không ngừng rên rỉ trong miệng: "Ồ ồ ồ... ồ ồ... Tiểu Di ồ... ồ ồ... thoải mái quá... à... ahhh... thoải mái quá... Tiểu Dịch anh, anh... anh, anh... anh đâm sâu quá... a a... ồ ồ... à, đụ mạnh hơn nữa... đụ con mèo nhỏ của anh mạnh hơn nữa... ồ ồ ồ... chết tiệt... anh trai tôi!"

Bạn...bạn thực sự rất giỏi làm tình, bạn làm tình rất giỏi! …Ồ ồ… ồ ồ ồ…”

Lúc này Triệu Giản và Lục Đình Đình đã đổi vị trí. Lục Đình Đình cúi người, hai tay ôm lấy bàn đá. Triệu Kiến đứng sau lưng cô và đụ cô cho đến khi Lộ Đình Đình ướt đến mức nước trong cơ thể cô chảy ra và cô hét lên: "Ahh... ah... Triệu Kiến" Anh à...Anh Zhao Jian, anh trai...ah...ồ...ồ ồ...ồ, con cặc của anh đụ em chết mất! Ah...ahhhh...ahhh...thoải mái quá...ồ...thú vị quá...ah..."

Tống Tiểu Nghĩa nghe được tiếng kêu của hai người, liền cười nói: “Hai tên khốn kiếp các ngươi, khi lồn bị chọc tức thì kêu la. Nhanh chóng làm theo hướng dẫn huấn luyện, nếu không cẩn thận sẽ không chịu nổi."

Sau khi Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt nghe được lời nói của Tống Tiểu Nhất, bọn họ lập tức bắt đầu luyện công để đối phó với lực đẩy mãnh liệt của bọn họ.

Lúc này, Tống Tiểu Nghĩa đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên, sau đó hơi nóng truyền khắp toàn thân. Tống Hiểu Nghĩa lúc này không dám lơ là, càng đâm vào Thẩm Nguyệt càng mạnh. Chẳng bao lâu, hơi nóng lan khắp cơ thể rồi tập trung ở bụng dưới. Tống Tiểu Nghĩa cảm giác được bụng dưới càng ngày càng nóng. Sau đó, hơi nóng đột nhiên ập vào dương vật của anh, anh cảm thấy nó càng ngày càng nóng. Nghe thấy Thẩm Nguyệt hét lớn: “A… a… thiêu chết tôi rồi…” Trong nháy mắt, cô cảm thấy âm đạo đau rát như lửa đốt. Dục vọng của cô biến mất, cô vội vàng đẩy Tống Tiểu Nghĩa ra, trốn sang một bên. 

Lúc này, Triệu Giản và Lục Đình Đình cũng dừng lại, hỏi Thẩm Việt: “Nguyệt Nguyệt, chuyện gì vậy?”

Người ta thấy Thẩm Nguyệt dùng cả hai tay che âm đạo của mình, sửng sốt nhìn chằm chằm vào con cặc của Tống Hiểu Nghĩa. Triệu Kiến và Lộ Đình Đình nhìn thấy điều này, họ cũng nhìn về phía Tống Tiểu Di. Họ nhìn thấy con cặc của Tống Tiểu Di dài khoảng 8, 9 inch và dày bằng cánh tay của một đứa trẻ năm, sáu tuổi. Quy đầu sưng to như quả trứng vịt và đỏ bừng, cả con gà vẫn đang bốc khói. 

Triệu Giản sửng sốt: "Tiểu Nghị, con cặc của em bị sao vậy?"

Tống Tiểu Nghĩa nhìn dương vật của mình, nghĩ nghĩ rồi cười lớn: “Vừa rồi toàn thân ta đều nóng bừng. Tôi đoán đó là thuốc tiên đã có hiệu lực. Nó thực sự tốt. Có vẻ như tôi đã thành thạo các kỹ năng thần kỳ trong "Kinh Hạnh Phúc"!

Hahaha…” Nói xong, anh ta bật cười. 

Cả ba người nghe xong đều nghĩ: Đúng vậy, cặc của anh ta quả thực to như trong “Kinh Hạnh phúc” nói. Có vẻ như cuốn "Kinh Hạnh phúc" này thực sự là một kỹ năng thần kỳ. Sau đó hắn nói: "Vậy chúng ta tiếp tục luyện tập đi!"

Tống Tiểu Nghĩa suy nghĩ một chút rồi nói với ba người: "Vừa rồi Yueyue đã bị con cặc của tôi đốt cháy. Tôi sợ cô ấy sẽ không chịu nổi. Cứ làm như vậy đi, Triệu Giản, anh và Nhạc Nguyệt làm tình, tôi và Đình Đình làm tình, anh nghĩ thế nào?”

Thẩm Việt trước tiên đồng ý, Triệu Kiến suy nghĩ một chút cũng đồng ý. Lộ Đình Đình bị bỏ lại nhìn con cặc dài và dày của Tống Tiểu Di, không muốn làm như vậy. Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt nhanh chóng bắt đầu làm tình ở một bên. Hiện tại toàn bộ phần thân trên của Thẩm Nguyệt đang nằm trên bàn đá, hai chân dang rộng. Triệu Kiến đang từ phía sau đâm vào và đẩy ra một cách chậm rãi. Lục Đình Đình nhìn thấy con cặc của Tống Hiểu Nghĩa to lớn như thế nào, cô sợ anh làm tình với cô sẽ làm cô bị thương, nên đành phải để Tống Hiểu Ý nằm trên mặt đất, để cô chủ động đụ anh trước khi cô làm tình với anh. Tống Tiểu Di không còn cách nào khác là nằm trên mặt đất. 

Lục Đình Đình giẫm lên người Tống Tiểu Nghĩa, ngồi lên dương vật của anh ta. Anh dùng tay phải chạm vào cặc của Tống Tiểu Di và đưa nó vào âm đạo của anh. Bởi vì quy đầu của Tống Hiểu Nghĩa quá lớn, hắn đã rất lâu không nhét vào. Anh phải dùng tay trái để mở rộng môi âm hộ của mình, đồng thời dùng tay phải nắm lấy dương vật của mình và xoa qua lại ở lối vào âm đạo của cô. Không lâu sau, âm đạo của Lục Đình Đình tê dại và ngứa ngáy, âm đạo tràn ngập tinh dịch. Bằng tay phải, anh đẩy mạnh con cặc vào âm đạo, phát ra một tiếng “tốp”, cuối cùng anh cũng nhét được quy đầu vào. Lục Đình Đình hài lòng nhìn Tống Tiểu Nghĩa, thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười dâm đãng, liền nói: "Sao ngươi lại cười?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Ngươi không phải để cho ta đụ ngươi sao?" Nói xong anh cười lớn.

Lục Đình Đình tức giận nói: "Ngươi không phải muốn đụ ngươi sao? Hiện tại ta muốn đụ ngươi." Vừa nói, cô vừa hạ mông xuống, "Đẩy..." và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Lục Đình Đình cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc này lấp đầy đến mức không còn chỗ trống nữa. Bất Giác phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện: "Ahhh...ồ...ah...ohhh...mmmmmm...nó sưng tấy quá..." rồi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và vuốt ve lên xuống. Sau vài cú vuốt ve, anh xuất tinh và đạt cao trào: “A a… Anh không chịu nổi nữa… a… a a… anh sắp ra… a ồ… ồ ồ ồ… ồ… ồ ồ… con cặc to quá, âm hộ của anh sắp bị em bẻ gãy rồi… à… lâu quá… cùng một lúc… nó cắm vào bông hoa của anh… nhét vào tử cung của anh… à… anh sắp chết rồi… thoải mái quá… anh sắp chết rồi… trời ơi... à... à à à..."

"A...Anh Xiao Yi...con cặc của anh thật...dày quá, sưng lên...xuyên vào trong âm hộ của em...

Cảm giác tê tê... ngứa... đau... thoải mái... a... a a a... a... ta lại đến đây... ta sắp lên đỉnh lần nữa... a a a... "Đột nhiên một luồng khí nóng từ bụng dưới truyền khắp cơ thể trở lại bụng dưới, sau đó đi thẳng vào âm đạo. Lục Đình Đình cảm thấy âm đạo nóng lên, âm đạo bắt đầu co rút.

Tống Tiểu Nhất cảm giác được nhiệt độ đột ngột co thắt, vô tình phun ra tinh dịch, khiến Lục Đình Đình lại lên đỉnh, khiến cô vô cùng hưng phấn. Hai người cuối cùng cũng đạt đến cao trào cùng một lúc. Họ yếu đến mức ôm nhau nằm trên mặt đất, nhìn Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt.

Tôi thấy hai người ngồi ở một bên nhìn bọn họ, cười hỏi: “Xong chưa?” 

Thẩm Nguyệt là người đầu tiên trả lời một cách quyến rũ: "Chúng ta buổi sáng làm tình xong, còn đang xem hai người làm tình! Nhìn con cặc của ngươi đang kéo căng âm hộ của Tingting." 

Hóa ra vừa rồi Thẩm Nguyệt nằm trên bàn đá, bị Triệu Giản đụ từ phía sau, cho đến khi cô hét lên gọi cha mẹ và cầu xin sự thương xót. Cô thoải mái đến mức mất hồn. Trên bàn đá có chất lỏng. Cuối cùng, với sự trợ giúp của hơi nóng, một trong hai con cặc trở nên to hơn và âm đạo còn lại co lại, sau đó chúng đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tống Tiểu Nghĩa nhìn phần thân dưới của ba người, thấy dương vật của Triệu Kiện đã lớn gần bằng dương vật của mình, trong khi âm hộ của Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt không ngừng co rút theo mỗi chuyển động, hắn hưng phấn nói: “Có vẻ như chúng ta đều đã luyện tập thần thông của Kinh Hạnh Phúc thông qua kinh điển. Tốt lắm!” Nói xong, bốn người đều bật cười.

Lúc này Tống Tiểu Nghĩa cầm lên "Hạnh Phúc Kinh", lật sang trang thứ hai bắt đầu đọc, cho đến trang thứ tám. 

Sau đó anh đọc trang cuối cùng của trang thứ chín, tổng cộng có bốn trang. Sau khi đọc xong, hắn nói với ba người: "Chúng ta cơ bản đã luyện tập thần thông của "Kinh Hạnh Phúc" từ trang thứ hai đến trang thứ tám. Chỉ cần tiếp tục luyện tập theo những hình ảnh khác trong kinh là được. Chúng ta chưa luyện tập từ trang chín đến trang cuối cùng. Đây là hai nam một nữ, tổng cộng chỉ có bốn tư thế. Bây giờ đã là buổi trưa, chúng ta cũng mệt rồi. Chúng ta hãy ăn chút gì đó và nghỉ ngơi một lát trước khi luyện tập." 

Sau đó, bốn người lấy bánh quy, xúc xích, khô bò và nước khoáng từ trong ba lô ra và bắt đầu ăn. Sau khi bốn người ăn trưa xong, họ đến thác nước tắm rửa rồi bắt đầu học “Kinh Hạnh Phúc”. 

Chỉ có bốn tư thế chung ở trang thứ chín và cuối cùng của “Sách Niềm Vui”. Tư thế đầu tiên là người đàn ông nằm trên mặt đất, người phụ nữ nằm ngang, quay mặt về phía người đàn ông, hơi nằm về phía trước, đưa dương vật vào âm đạo, người đàn ông kia đưa dương vật vào hậu môn của người phụ nữ từ phía sau;

Tư thế thứ hai là người nam nằm trên mặt đất, người nữ nằm trên người nam, quay lưng về phía mình, dạng chân ra hết mức, đưa dương vật vào hậu môn, người nam kia đưa dương vật vào âm đạo của người nữ từ trên cao;

Tư thế thứ ba là hai người đàn ông đứng đối diện trên mặt đất, người phụ nữ đứng giữa hai người, dang rộng hai chân đến mức tối đa. Một người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo, người kia đưa dương vật vào hậu môn của người phụ nữ;

Vị trí thứ tư khó khăn hơn. Người phụ nữ lộn ngược người, chạm đất sau cổ và vai, chống tay xuống đất hoặc chộp lấy một vật. Hai người đàn ông đứng trước và sau người phụ nữ, dùng tay dang rộng hai chân của người phụ nữ và đưa dương vật của họ vào âm đạo và hậu môn của người phụ nữ.

Ngoài ra, bốn tư thế chung này còn có nhiều biến thể khác và các công thức thực hành cũng khác với các công thức thực hiện châm cứu cho nam và nữ trước đây. Bốn người nghiên cứu hơn một giờ, chuẩn bị bắt đầu tu luyện. Bởi vì hiện tại có hai nam một nữ tu luyện, Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt chỉ có một người có thể tu luyện trước.

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt cười đẩy nhau, cuối cùng Triệu Kiến cũng cười nói: "Hai con điếm các ngươi đừng có đẩy qua đẩy lại nữa. Thực ra, về mặt tâm lý, ta muốn quan hệ trước! Dù sao, Tiểu Dịch và ta hôm nay sẽ làm cho cái lồn và lỗ đít của hai con điếm của các ngươi nở hoa. Bất kể ai bị đụ trước. Yueyue, ngươi trước tiên hãy đến và nếm thử cảm giác hai người đàn ông bất khả chiến bại của chúng ta cùng lúc đưa vào lồn và lỗ đít của ngươi." thời gian! 

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt tức giận đến hai mắt nóng bừng, nhổ nước bọt: “Ở lại thì sẽ khổ!” 

Không muốn thua kém, Triệu Kiện đâm mạnh vào bọn họ mấy cái, cười nói: "Ta chờ!" " khiến ba người bật cười. Cuối cùng, Thẩm Nguyệt luyện tập trước, Lục Đình Đình ở một bên giúp đỡ cô.

Triệu Giản nằm trên mặt đất, Thẩm Nguyệt đi tới chỗ Triệu Giản, cưỡi lên người hắn, đặt hai tay xuống đất, hơi nghiêng người về phía trước. Lúc này, Lục Đình Đình dùng ngón trỏ của bàn tay trái đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. Cô cầm dương vật của Triệu Kiến trong tay phải và xoa qua lại trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. Điều này khiến Thẩm Nguyệt rất đau lòng. Những ngón tay của Lục Đình Đình thọc vào âm đạo rồi vào hậu môn của cô; từ một ngón đầu tiên đến hai, ba, bốn ngón, họ đâm tới đâm lui trong âm đạo của cô. Khiến Thẩm Nguyệt thống khổ kêu lên: "Ahhh...ohhh...ôi...con điếm nhỏ này muốn hành hạ tôi đến chết...ôi...làm ơn nhẹ nhàng một chút...Tingting...xin nhẹ nhàng một chút...ahhhh...cảm giác thật thoải mái...ahhhhh..."

Tống Tiểu Nghĩa ngẩng đầu đến háng Thẩm Nguyệt nhìn xem, thấy âm đạo của cô đang không ngừng co rút theo lực đẩy của ngón tay. Mỗi lần co thắt, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài, khiến tay Lục Đình Đình ướt đẫm. Lục Đình Đình đột nhiên rút ngón tay ra, dùng tay trái tách môi âm hộ của Thẩm Nguyệt ra, tay phải nắm lấy dương vật của Triệu Giản rồi đưa vào âm đạo của cô. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông Thẩm Nguyệt rồi đẩy xuống, đưa cả con cặc cùng với tinh dịch vào âm đạo của Thẩm Nguyệt, sau đó dùng hai tay ôm mông Thẩm Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve. Chẳng bao lâu, âm đạo của Thẩm Nguyệt bắt đầu tê dại và ngứa ngáy, tinh dịch tràn ra, cô không ngừng hét lên: “Ôi... ôi... ôi... nó ở trong tim cô gái... ahhh... à... ồ... Tôi sắp chết rồi... cứu... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ ồ ồ..."

Tống Hiểu Nghĩa thấy đã đến lúc, quỳ xuống sau mông Thẩm Nguyệt, đặt cặc của mình bên cạnh âm hộ của cô, nhét một ít tinh dịch vào đó để anh có thể đưa vào hậu môn của cô. Lúc này, Lục Đình Đình dùng hai tay dang rộng mông Thẩm Nguyệt, Tống Tiểu Nghĩa đưa đầu dương vật áp vào hậu môn, dùng sức đưa vào. Nhưng lỗ đít của Thẩm Việt lại quá nhỏ, mà cặc của Tống Hiểu Nghĩa lại quá lớn, cho nên dù thế nào đi nữa anh cũng không thể nhét vào được. 

Tống Tiểu Nghĩa thấy thế, nói với Thẩm Nguyệt: "Yueyue, em hãy thả lỏng cái mông của em đi được không? "

Lỗ đít Thẩm Nguyệt đau nhức vì bị Tống Tiểu Nghĩa xâm nhập, trong lòng cô rất lo lắng. Khi Tống Tiểu Nghĩa yêu cầu cô thả lỏng lỗ đít, cô chỉ có thể đáp: "Được rồi! "

Ngay khi các cơ xung quanh hậu môn của Thẩm Nguyệt thả lỏng và hậu môn của cô mở ra, Tống Tiểu Nghĩa lập tức dùng sức đưa quy đầu vào hậu môn của cô. Thẩm Nguyệt đau đớn hét lên rồi ngất đi. Tuy nhiên, con cặc của Tống Tiểu Di và Triệu Kiến vẫn đang thúc đẩy qua lại trong cơ thể cô. Không đến hai mươi lần, Thẩm Nguyệt từ trong đau đớn cùng khoái cảm mãnh liệt tỉnh lại, không ngừng rên rỉ: "A... ahhh... đau quá... lỗ đít của ta sắp nổ tung rồi... ahhhhhh...nhẹ nhàng...ahhhhhh...ah...làm ơn...làm ơn...ah...ahhh..."

Lục Đình Đình nhìn thấy cảnh này sợ hãi, thầm nghĩ: Cũng may là cô không ra tay trước, nếu không bây giờ chính cô mới là người la hét. Nhưng nghĩ lại, ở lâu một lúc vẫn khiến lòng bàn tay đổ mồ hôi. Trên thực tế, lỗ đít của Thẩn Nguyệt và Lộ Đình Đình đã bị đụ vô số lần, nhưng lần này Tống Tiểu Di và Triệu Kiến đã luyện tập "Kinh Hạnh phúc" và cặc của họ trở nên to đến mức ngay cả những cái lồn được đụ đặc biệt cũng khó có thể chịu đựng được chứ đừng nói đến một cái lỗ đít nhỏ. 

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt đau đớn như vậy, Lục Đình Đình an ủi cô: “Nguyệt Nguyệt, cậu chỉ cần kiên nhẫn một lát, một lát sẽ hết đau! "

Thẩm Việt liếc nhìn Lục Đình Đình, gật đầu, tiếp tục chịu đựng những cú đâm mãnh liệt của hai người. Kỳ lạ thay, sau một thời gian làm tình điên cuồng, Thẩm Nguyệt cảm thấy lỗ đít của mình không còn đau đớn như lúc đầu nữa, theo sau là những làn sóng khoái cảm xen lẫn chút đau đớn. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến thay đổi nhịp điệu đâm, khi thì đẩy cùng lúc, khi thì đẩy từng cái một, họ phối hợp rất ăn ý.

Âm đạo của Thẩm Nguyệt bắt đầu co rút liên tục theo nhịp đẩy của hai người, sau đó một dòng bọt trắng từ hậu môn của cô chảy ra, co rút giống như âm đạo của cô. Lúc này, Tống Tiểu Nghĩa cảm thấy hậu môn của mình càng ngày càng trơn trượt khi đưa vào âm đạo, có nước chảy ra từ âm đạo nên cô lập tức tăng cường sức mạnh và tốc độ, bắt đầu đẩy mạnh. Hơn nữa lúc này Thẩm Nguyệt đã không còn cảm nhận được đau đớn nữa. Cô nằm trên người Triệu Kiến Kiến, cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm tột độ do hai người đàn ông cùng lúc mang đến cho cô. Cô chỉ có thể rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi ôi ôi... ôi ôi... thoải mái... thoải mái... ahhhh...

Chết tiệt... Tôi... Tôi đã mất nó ba lần... Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Oh ồ ồ ồ ồ... Tôi... tôi... tôi... tôi lại mất nó rồi... Oh ồ... ahhh... thoải mái... thoải mái quá... ah... ah... ah..." Vừa nói, hai luồng nhiệt được tạo ra từ âm đạo và hậu môn của cô cùng một lúc và lan ra khắp cơ thể. Cô cảm thấy chóng mặt, toàn thân run rẩy, và lời nói không mạch lạc. Cô cảm giác như đang bay lên trời, hưng phấn tột độ. Sau đó, âm đạo và hậu môn của cô co rút dữ dội, hai dòng tinh nóng hổi cùng lúc được tiêm vào âm đạo và hậu môn khiến cô lại lên đỉnh.

Tống Tiểu Nghĩa rút dương vật ra khỏi hậu môn Thẩm Nguyệt, đi đến một bên ngồi xuống. Lúc này, Lục Đình Đình nhìn thấy Thẩm Nguyệt còn yếu ớt nằm trên người Triệu Giản, liền đỡ cô sang một bên nghỉ ngơi. Triệu Giản cũng ngồi dậy nói với Thẩm Nguyệt: “Nguyệt Nguyệt, ngươi quá lợi hại, chúng ta đều không đối phó được ngươi, ngươi quả thực là nữ nhân anh hùng! "

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ai nha! Tôi sắp kiệt sức rồi! Chúng ta nghỉ ngơi trước đi, sau đó chúng ta sẽ xem tiết mục của Đình Đình! "

Bốn người nghỉ ngơi một lúc, uống chút nước, tắm dưới thác nước rồi quay trở lại hang động. Có lẽ vì uống thuốc tiên nên thể lực của bốn người nhanh chóng hồi phục.Con cặc của Tống Tiểu Di và Triệu Kiến đã cứng trở lại, không giống như những người đã xuất tinh hai lần. 

Lúc này Thẩm Nguyệt cầm trong tay "Kinh Hạnh Phúc" nói với ba người: "Các ngươi bắt đầu luyện tập nhanh lên! Chúng ta phải về lúc ba giờ!" Tống Tiểu Nghĩa nghe được lời này, liền cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay. Anh ta lập tức nằm xuống đất, mỉm cười nói với Lục Đình Đình: “Tingting, đi thôi!”

Lục Đình Đình vừa mới nhìn thấy Thẩm Nguyệt bị làm tình thoải mái như thế nào. Chất lỏng từ âm đạo của cô chảy khắp chân, âm đạo của cô bị tê và ngứa. Cô đã mệt mỏi vì chờ đợi rồi. Khi Tống Tiểu Nghĩa hét lên, cô lập tức sốt ruột ngồi xuống trên người anh, chờ hai người thâm nhập vào mình. 

Thẩm Nguyệt nhớ tới vừa rồi Lục Đình Đình trêu chọc mình, đi đến bên cạnh Lục Đình Đình, giơ tay phải lên, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô rồi đẩy tới đẩy lui. Cô đang cố ý trả đũa Lục Đình Đình nên từ một ngón chuyển sang hai ngón, rồi ba ngón, cuối cùng cô chỉ đơn giản nhét toàn bộ bàn tay phải của mình vào. Cô ấy đẩy qua đẩy lại một lúc, dùng ngón tay cào vào bên trong bên trái và bên phải của mình, khiến Lục Đình Đình xuất tinh hai lần trước khi cô ấy bắt đầu quan hệ. 

Lúc này, Triệu Kiện từ phía sau mông cô nhét cặc của mình vào âm đạo của Lục Đình Đình, thọc mạnh khoảng hai mươi lần, sau đó rút cặc của mình ra, nhắm vào hậu môn của cô rồi đâm vào cùng một lúc. Lục Đình Đình im lặng trong khoái cảm, cô chưa kịp phản ứng thì Tống Tiểu Nghĩa đã đẩy cặc của anh từ phía dưới vào trong âm đạo của cô. 

"A...ahhhhh...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi bị anh xé toạc rồi...ohhh...ahhhhh...đụ tôi chết đi...tôi...đau quá...ohhhhh...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi không thể làm được nữa...ohhhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhh...tôi...của tôi...lỗ đít của tôi...ohhh...ahhhhh...ahhh...ah...ah..." Lục Đình Đình hét lên như Thẩm Nhạc. 

Tuy nhiên, hậu môn của Lục Đình Đình hình như lỏng lẻo hơn Thẩm Nguyệt một chút nên cô nhanh chóng nếm thử công dụng. Cơn đau vừa qua, khoái cảm nối tiếp nhau, khiến cô chảy nước miếng. 

Sau khi Triệu Kiến đâm mạnh vài lần, anh rút cặc ra khỏi hậu môn của Lục Đình Đình, xoay Lục Đình Đình ở vị trí thứ hai, để cô nằm trên người Tống Tiểu Nghĩa. Với sự giúp đỡ của Thẩm Nguyệt, hai con gà trống nhanh chóng được chuyển sang một lỗ khác và lại nhét vào. Sau đó theo tư thế thứ ba, Lục Đình Đình bị nhấc lên, đứng thẳng, hai chân dang rộng; hai người lần lượt thâm nhập vào cô từ phía trước và phía sau. 

Lúc này, Lục Đình Đình đã bị hai người đàn ông đụ ở những tư thế khác nhau, ý thức của cô đã mơ hồ. Tinh dịch trong âm đạo của cô đang chảy xuống đùi. Ngoài việc tận hưởng sự kích thích và khoái cảm, anh chỉ rên rỉ lớn tiếng: "Ôi ôi ôi... ồ ồ... đụ tôi chết mất... ồ... ồ ồ... thoải mái... thoải mái... thoải mái quá... ồ... đụ tôi thật mạnh... à... đụ con mèo nhỏ của tôi... địt cái lỗ đít bé nhỏ của tôi... ồ ồ ồ ồ... tôi... ôi... cái lỗ đít của tôi... quá... thoải mái quá... ồ... ahhh... ah... ah... ah...

Oh ồ... mạnh hơn... ồ... chết tiệt... ồ... ồ ồ... chết tiệt tôi đi... ồ... ồ... ahhh..."

Khi cả hai nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lục Đình Đình, họ càng làm tình mãnh liệt hơn. Anh ta đẩy mạnh khoảng năm mươi lần và đồng thời rút dương vật ra. Xoay cơ thể của Lộ Đình Đình lộn ngược theo tư thế thứ tư, để cổ và vai của cô ấy tiếp đất trên mặt đất, đồng thời giữ hai tay trên mặt đất. Thẩm Nguyệt đỡ thân thể nàng, ngăn nàng nghiêng ngã. Hai người đứng trước mặt Lục Đình Đình, dùng tay dang hai chân của cô ra hết mức, để âm đạo và hậu môn của cô hoàn toàn lộ ra phía trên, sau đó lần lượt nhét cặc của họ vào âm đạo và lỗ đít của Lục Đình Đình. 

Ở tư thế như thế này, cả nam và nữ đều gặp khó khăn nhưng việc xâm nhập lại khiến người phụ nữ vô cùng thích thú.

Bởi vì hai người đồng thời đẩy xuống và đẩy lên, âm hộ và hậu môn của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra phía trên, mỗi lần đưa vào sẽ xâm nhập vào phần sâu nhất của người phụ nữ, va chạm vào tâm tử cung, thành tử cung và ruột của người phụ nữ; và hai lỗ được lấp đầy bởi hai vòi cùng một lúc và ma sát sẽ xảy ra bên trong khi đẩy qua lại. Có thể tưởng tượng Lục Đình Đình hiện tại vui vẻ, thoải mái, hưởng thụ như thế nào.

Cả hang động tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của cô, thậm chí còn dâm đãng hơn cả tiếng kêu của Thẩm Nguyệt: "Ahhh...ohhhhh...hôn...bố...anh trai...ôi...ohhh...đụ em thật mạnh...ah...ahhhh...ah...thật sướng quá." ...A...thoải mái quá...đụ tôi lên trời...Tôi...tôi...tôi, tôi không thể làm được nữa...Bắn hai cái lồn của tôi ra thành từng mảnh...Ahhhh...ah..." Tinh dịch của Thẩm Nguyệt chảy ra khi cô nghe thấy điều đó, và cô liên tục dùng ngón tay bơm vào lồn của mình.

Lúc này, Tống Hiểu Nghĩa và Triệu Kiện đột nhiên tăng tốc độ đâm, tiếp tục đâm hơn trăm lần. Đột nhiên, họ cảm thấy âm hộ và hậu môn của Lục Đình Đình đều nóng bừng. Sau đó, âm hộ và hậu môn của họ bắt đầu đồng thời co bóp dữ dội, tạo ra một lực hút mạnh để hút cặc của họ. Thoải mái đến mức họ không khỏi phóng tinh dịch nóng hổi vào người.

Lục Đình Đình run rẩy một lúc rồi ngất đi. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến thấy vậy vội vàng rút cặc của mình ra, lật người cô sang một bên. Rất nhanh, Lục Đình Đình lại tỉnh lại, vẫn rên rỉ, cảm thấy thoải mái.

Bốn người nghỉ ngơi một lúc, thu dọn ba lô, đặt chiếc bình sứ nhỏ đựng thần dược cùng với cuốn “Kinh Hạnh phúc”. Lúc này, Thẩm Nguyệt tinh thần tốt nhất, nói với ba người: “Chúng ta nên về đi! Nếu chúng ta về muộn, Giang lão sư sẽ lo lắng!" Ba người nghe cũng có lý gật đầu. Tống Tiểu Nghĩa dẫn đầu rời khỏi hang động, quay trở lại bờ trước thác nước mặc quần áo vào. Nhìn đồng hồ đã là hai giờ rưỡi, bốn người lập tức xách ba lô vội vàng quay về.

Kỳ lạ thay, bước chân của họ như bay và họ quay trở lại nơi tập trung chỉ sau một nửa thời gian để đến nơi.

Họ vẫn chưa biết rằng với sự trợ giúp của hai viên thần dược, họ đã thành thạo các kỹ năng thần kỳ trong "Kinh Hạnh phúc". Lúc này, mỗi người trong số họ đã có mười năm kỹ năng. Về mặt giới tính, một người có thể sánh ngang với nhiều người.

Lúc này, học sinh đều đã trở về. Sau khi cô giáo Giang Tiểu Bình sắp xếp nhiệm vụ cắm trại cho mọi người, cô gọi Lục Đình Đình, Thẩm Nguyệt, Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Giản sang một bên rồi hỏi: “Hôm nay bốn người các em đi đâu? Tôi đã hỏi rất nhiều bạn cùng lớp và tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn."

Tống Tiểu Nghĩa nhìn Giang Tiểu Bình cười nịnh nọt: "Giang sư có quan hệ gì với chúng ta sao?"

Lục Đình Đình không đợi Giang Tiểu Bình trả lời, liền cười nói: “Có thể có vấn đề gì? Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và tôi muốn được đụ!”

Giang Tiểu Bình nghe vậy, mặt đỏ bừng, giận dữ mắng: “Ngươi đang nói cái gì vậy! Ồn ào như vậy, nhỡ các bạn cùng lớp nghe thấy thì sao!" Điều này không thể nghi ngờ thừa nhận rằng cô đến chỗ bọn họ là vì muốn đụ cô, khiến bốn người bật cười.

Nhìn thấy Giang Tiểu Bình ngượng ngùng, Thẩm Nguyệt thì thầm vào tai cô: “Cô Giang, hôm nay chúng ta tìm được một cái hang dưới thác nước. Chúng tôi tìm thấy một cuốn sách bí mật về châm cứu và chúng tôi thực hành trong hang động cả ngày. Về phần chi tiết, chúng ta trước tiên đến một nơi vắng vẻ, sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe." Nói xong, anh ta kéo Giang Tiểu Bình đang đầy tò mò đến một nơi xa xôi. Khi Lu Tingting nhìn thấy điều này, cô nói với Tống Tiểu Di và Triệu Kiến: "Các bạn cùng lớp đều bận rộn! Hai người về giúp trước, tôi đi tìm tin tức." Nói xong, cô không để ý tới phản ứng của hai người, lập tức đuổi theo Thẩm Nguyệt và Giang Tiểu Bình. Hai người nhìn bóng lưng ba người, bất lực lắc đầu, cả hai đều nghĩ: Phụ nữ chỉ cư xử tốt hơn khi bị đụ.

Thẩm Việt, Lục Đình Đình và Giang Tiểu Bình đi đến một nơi vắng vẻ. Thẩm Nguyệt kể lại toàn bộ câu chuyện hôm nay bốn người họ đã khám phá ra hang động như thế nào, họ phát hiện ra "Sổ tay hạnh phúc" và thần dược như thế nào, họ luyện tập các kỹ năng phép thuật như thế nào, dương vật của họ lớn lên như thế nào, âm đạo và hậu môn của họ co lại như thế nào. Không có sự thiếu sót nào cả. Ngay cả cách Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đụ họ một cách điên cuồng, cách cô và Lục Đình Đình la hét rên rỉ, tất cả đều được miêu tả một cách tuyệt vời. Lục Đình Đình thỉnh thoảng lại hoan hô lại ghen tị. Giang Tiểu Bình hưng phấn đến mức toàn thân ngứa ngáy, dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo, muốn cho cặc vào ngay.

Nghe hai người kể xong, Giang Tiểu Bình trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói: “Nhìn ngươi thật xinh đẹp. Cả bốn cái lồn của ngươi đều đã bị chúng đập nát thành từng mảnh! Sau bữa tối, bạn sẽ đi nói với Tống Tiểu Di và Triệu Kiến, bảo họ mang đèn chiếu sáng sau bữa tối và đợi tôi trong hang động nơi bạn làm tình ban ngày. Hai người hãy đi với tôi. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Thẩm Việt và Lục Đình Đình đã biết âm hộ của Giang Tiểu Bình ngứa đến mức không nhịn được nữa, chỉ muốn được đụ. Nhưng khi nghe cô ra lệnh như vậy, tôi không khỏi bật cười.

Ba người quay lại địa điểm tập trung thì thấy mọi người đã chuẩn bị xong bữa tối và đang chuẩn bị bắt đầu bữa tiệc đốt lửa trại. Lục Đình Đình đi tới trước mặt Tống Hiểu Nghị, truyền đạt mệnh lệnh của Giang Tiểu Bình cho anh ta, sau đó cô cùng bạn học cùng cười và hát. Các học sinh vui vẻ ăn thịt nướng, uống rượu, ca hát và nhảy múa, không khí rất sôi động. Chỉ có Giang Tiểu Bình là hy vọng bữa tiệc sẽ sớm kết thúc, bởi vì âm đạo của cô tê dại và ngứa ngáy, âm đạo của cô rỉ ra từng đợt, thậm chí cô còn phát hiện đến cả quần của mình cũng ướt đẫm. Cô nhanh chóng đứng dậy và quay trở lại lều của mình để thay một chiếc quần. Khi cô bước ra khỏi lều, cô thấy Tống Tiểu Di và Triệu Kiến đã biến mất. Cô lo lắng chờ đợi một lúc, sau đó đi tới bên cạnh Thẩm Nguyệt, nhẹ giọng hỏi: “Bọn họ đi à?” Thẩm Việt hiểu ý, mỉm cười gật đầu, nói: “Chúng ta cũng đi thôi!” Giang Tiểu Bình "Ừ" rồi nói với mọi người: "Các học sinh, tôi muốn cùng Thẩm Nguyệt và Lục Đình Đình thương lượng một chuyện. Sau bữa tiệc, bạn nên về lều của mình để ngủ. Đừng chạy lung tung, cậu có nghe thấy không?” 

Các sinh viên lớn tiếng trả lời: "Tôi biết!" rồi tiếp tục bữa tiệc lửa trại của họ. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ của giáo viên chủ nhiệm của họ chứa đầy tinh dịch và cô ấy nóng lòng muốn được quan hệ tình dục với bốn học sinh.

Giang Tiểu Bình do Thẩm Nguyệt và Lục Đình Đình dẫn đầu, nhanh chóng đi tới bờ ao trước thác nước. Một ánh sáng mờ nhạt có thể được nhìn thấy bên trong thác nước. Ba người lập tức cởi bỏ quần áo, bơi từ mặt nước đến thác nước rồi tiến vào hang. Tôi nhìn thấy hai chiếc đèn chiếu sáng được đặt trên bàn đá. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến đã khỏa thân ngồi trên ghế đá nhìn họ.

Tống Tiểu Nghĩa nhìn thấy ba người cũng trần truồng, cười nói: “Không ngờ Khương lão sư cũng lo lắng như hai con điếm đó. Anh ấy thậm chí còn cởi quần áo và quần ở bên ngoài." Nói xong, anh và Triệu Kiến bật cười.

Giang Tiểu Bình tức giận nhổ nước bọt: "Hừ! Hai tên nhóc các ngươi biết cách chọc giận ta, còn lo ta sẽ cắt cu của các ngươi." Vừa nói, hắn vừa nhìn vào cặc của bọn họ liền kinh ngạc: "Cặc của bọn họ đã lớn như vậy, sẽ nhét vào hai lỗ của ta. Tôi sẽ bị chúng đập chết mất! Chẳng trách hai con điếm đó lại hài lòng với việc được làm tình đến thế."

Tôi bị sốc, sợ hãi, phấn khích và yêu thích. Giang Tiểu Bình trẻ trung xinh đẹp, dáng người chuẩn. Cô đã được nhiều người đàn ông đụ, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy.

Tống Tiểu Nghĩa cười dâm đãng nói: "Nếu ngươi cắt dương vật của chúng ta, ngươi để nó yên một thời gian sẽ không bị ai đụ!"

Sau đó là một tràng cười khác.

Lúc này, Giang Tiểu Bình chỉ cảm thấy vùng kín tê và ngứa, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không có thời gian để tranh cãi với Tống Tiểu Di. Thấy anh không đến làm tình với cô, cô cầu xin anh: “Tiểu Dịch, Tiểu Dịch ngoan, đừng giận em nữa. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi là một con đĩ. Không ai đụ tôi trong một ngày, và tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bây giờ âm đạo của tôi bị tê và ngứa, khó chịu lắm. Anh và Triệu Giản mau tới đụ tôi đi!” 

Tống Hiểu Nghĩa nhìn thấy Giang Tiểu Bình đáng thương cầu xin mình, liền không tức giận với cô nữa. Anh ta nói với bốn người: “Ở đây mọi người sẽ nhìn thấy ánh sáng, chúng ta vào phòng ngủ bên trong làm tình đi!” Nói xong, anh dẫn đầu bước vào trong.

Năm người đến một căn phòng đá có chiếc giường đá lớn, đặt hai chiếc đèn ở hai góc. Bằng cách này, căn phòng đá được chiếu sáng như ánh sáng ban ngày.

Giang Tiểu Bình lúc này đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm, kéo Triệu Giản lên giường đá, đè Triệu Kiện xuống dưới, dạng chân ra, dùng tay phải tóm lấy con cặc to lớn, chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống trên đó. Chỉ cần nghe "Plop"

Với hai âm thanh, quy đầu được đưa vào dọc theo dịch âm đạo. "Ồ ồ ồ ồ..." Sau đó mông lại chìm xuống, toàn bộ cặc đã hoàn toàn nhét vào. Cuối cùng, một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ miệng anh: "Ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ... ồ... thoải mái quá... con cặc dày quá... âm hộ căng đến tận đỉnh... sướng quá... Triệu Kiến... con cặc của em đã được đưa vào tử cung của anh... chạm vào trái tim yêu của anh... ồ ồ ồ... ồ... Anh không thể tin được rằng ngay sau khi nó được đưa vào âm hộ của anh trước khi anh bắt đầu đâm vào...thật là ngoan...ôi ôi...ôi..."

Tống Hiểu Nghị thấy vậy cũng leo lên giường đá nói với Giang Tiểu Bình: "Thầy Khương, em chợt nghĩ ra một phương pháp châm cứu rất hay. Bạn có muốn thử nó không?"

Giang Tiểu Bình hỏi: “Tư thế gì?” 

Tống Tiểu Nhất cười thần bí nói: “Làm một lần là biết. Muốn thử không?” Giang Tiểu Bình đầy dục vọng gật đầu.

Thấy Giang Tiểu Bình đồng ý, Tống Tiểu Nghĩa lập tức nói với Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt: “Mau tới giúp đỡ. Mỗi bạn đứng dưới đất nhấc một chân của cô Khương lên, dang hai chân ra sao cho âm đạo và lỗ đít lộ rõ; Ta sẽ ôm Giang sư phụ từ phía sau, Triệu Kiến sẽ từ bên dưới nhét ta vào." Nói xong, hắn bế Giang Tiểu Bình từ trong người Triệu Kiếm Nghiên, nhảy xuống giường đá bắt đầu chuẩn bị vào thế.

Tống Hiểu Nghị lưng tựa vào giường đá, hai tay luồn ra sau nách Giang Tiểu Bình ôm cô; Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt mỗi người nhấc một chân của Giang Tiểu Bình lên, uốn cong và dang rộng hai chân của cô ấy hết mức có thể, khiến mặt Giang Tiểu Bình hướng lên trên, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy lại bị nâng lên không trung mà không cần dùng bất cứ lực nào, trong khi âm đạo và hậu môn của cô ấy nhô ra. Lúc này, Triệu Kiến bước đến gần mông Giang Tiểu Bình, chĩa cặc vào âm đạo của cô, thọc mạnh vào rồi bắt đầu đâm mạnh.

Bằng cách này, cơ thể của Giang Tiểu Bình rung chuyển qua lại trước những cú đâm của Triệu Kiến. Tôi thấy mỗi lần Triệu Kiến đưa vào, anh ấy hoàn toàn đắm chìm trong đó cho đến khi chạm tới trái tim, rồi nhanh chóng rút ra, thỉnh thoảng lại di chuyển con cặc của mình lên xuống trong âm đạo. Anh đụ Giang Tiểu Bình cho đến khi cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, hét lớn: "...ồ...ồ...ồ...ồ ồ ồ ồ...tôi...âm hộ của tôi vỡ vụn rồi...ah...ahhh...ah...cảm giác sướng quá...Yueyue...Tingting...cậu không hề lừa dối tôi...cảm giác thật như sắp lên thiên đường...ahhhh...ahhh..."

Đúng lúc này, Triệu Kiến bất ngờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình và đưa vào hậu môn của cô. Anh chỉ nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết: "A... đau chết đi được..." Nước mắt chảy ra, anh cầu xin: "Dừng lại, van cầu anh đừng xuyên vào lỗ đít của tôi, cặc của anh lớn quá, lỗ đít sẽ bị xẻ đôi... Làm ơn..." Thẩm Nguyệt thấy vậy an ủi: "Thầy Giang, xin hãy kiên nhẫn! Chỉ cần ấn một lúc sẽ không bị đau, rất thoải mái. Đó là sự thật." Lục Đình Đình cũng đồng ý. 

Giang Tiểu Bình nghe được lời này, trong lòng thầm nghĩ: "Đúng vậy! Không có đau đớn thì không có ngọt ngào. Hơn nữa, hai con điếm nhỏ các ngươi có thể chịu đựng được, ta sao lại không chịu được?” Trong lòng nàng đau xót nói với Triệu Giản: “Cứ đụ hắn đi! Nhưng trước tiên hãy nhẹ nhàng và làm từ từ đã!" Nghe vậy, Triệu Kiến chỉ nhét một nửa con cặc vào lỗ đít của mình và bắt đầu đâm.

Trên thực tế, Giang Tiểu Bình biết rằng Lộ Đình Đình và Thẩn Nguyệt đã uống thuốc tiên và luyện tập "Kinh hạnh phúc", lỗ đít của họ đầy nước nên nhanh chóng thích nghi với con cặc dày và dài của mình. Bởi vì trong âm đạo của cô có quá nhiều tinh dịch, lỗ nhỏ của cô gần như không thể chịu nổi cặc của Triệu Kiện, nhưng lỗ đít của cô làm sao có thể chịu được.

Triệu Kiến nhẹ nhàng đẩy khoảng một trăm lần. Nhìn thấy Giang Tiểu Bình không còn kêu đau nữa, hắn cho rằng nàng đã bắt đầu thích ứng nên từ từ tăng tốc độ, đẩy càng ngày càng sâu. Nhưng Giang Tiểu Bình lại bắt đầu kêu lên đau đớn. Triệu Kiến nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, lại phải giảm tốc độ. Tống Tiểu Nghĩa thấy vậy nói với bốn người: “Chúng ta đổi vị trí đi! Có lẽ nếu ta đụ ngươi, lỗ đít của thầy Khương sẽ không đau lắm đâu.” 

Nói xong hắn lật người Giang Tiểu Bình lại, để thân thể và mặt Giang Tiểu Bình úp xuống, hai tay ôm lấy mép giường đá; Triệu Kiến ôm eo Giang Tiểu Bình và bế cô lên; trong khi Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt mỗi người vẫn nhấc một chân và dang rộng chân. Tống Tiểu Di bắt đầu thọc vào âm đạo của Giang Tiểu Bình từ phía sau mông cô.

Có nhiều điểm khác biệt giữa tư thế này và tư thế trước. Trước hết, Giang Tiểu Bình sẽ không phải dùng sức; thứ hai, hai chân của cô ấy sẽ không dang rộng ra quá xa, âm đạo và hậu môn của cô ấy sẽ không nhô ra nữa, và cặc của cô ấy sẽ không đưa vào quá sâu, nên sẽ dễ dàng hơn cho Giang Tiểu Bình. Tuy nhiên, âm đạo và hậu môn sẽ bị đóng chặt do hai chân không thể dang rộng ra; Bằng cách này, con cặc dày đẩy qua lại bên trong sẽ làm tăng ma sát và bóp chặt, Giang Tiểu Bình sẽ lần lượt đạt đến đỉnh điểm thoải mái, nàng sẽ cảm thấy xuất thần. 

Chưa đầy hai mươi giây sau, âm hộ Giang Tiểu Bình lại tràn ngập tinh dịch, cô bắt đầu rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Nhưng cô chưa kịp cảm thấy thoải mái thì cặc của Tống Tiểu Nghĩa lại đưa vào hậu môn của cô. Nhưng lần này rõ ràng không còn đau đớn như trước nữa. Lỗ đít của cô hầu như không thể chịu đựng được cặc của chúng, nhưng vẫn không có khoái cảm gì cả. 

Tống Tiểu Di đụ âm hộ cô ấy một lúc, sau đó đụ lỗ đít cô ấy. Làm tình mười lăm phút, Giang Tiểu Bình cuối cùng cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm dâng trào xen lẫn một chút đau đớn từ hậu môn truyền đến. Khi Tống Tiểu Nghĩa tiếp tục đâm vào, cơn đau trong lỗ đít của Giang Tiểu Bình dần dần được thay thế bằng cảm giác tê dại, sau đó khoái cảm trong lỗ đít của cô dần dần tăng lên, hết đợt này đến đợt khác. Cô vui mừng đến mức gọi điện cho bố mẹ, anh trai và chồng cô hét lớn: "A...ahhh...ahhhh...ahhhhh...thật dễ chịu...thật sướng trong lỗ đít của tôi...tê...ngứa quá...ah...ồ ồ...ồ...nhỏ...Xiaoyi...ahhhh...ah...đụ mạnh vào lỗ đít của tôi...ah...ahhhh...oh...ohhh...ồ...đưa nó vào sâu hơn...đưa nó vào mạnh hơn..."

Mẹ kiếp con khốn nạn của tôi..."

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt nhìn thấy hậu môn của Giang Tiểu Bình bị bóp cho to tròn, dịch âm đạo chảy ra. Vừa rồi họ đang la hét trong đau đớn, nhưng giờ họ lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và những tiếng la hét vui vẻ từ miệng mình. Nhớ lại lúc chiều bị đụ tôi trông như thế này, toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy, dịch âm đạo lập tức chảy ra từ âm đạo và hậu môn. Cô ước gì Giang Tiểu Bình không chịu nổi màn làm tình cuồng nhiệt của hai người, nhanh chóng bị đụ, để đến lượt cô chơi. 

Thẩm Nguyệt trợn mắt nói với Giang Tiểu Bình: "Giang sư, bây giờ để Triệu Kiến và Tiểu Dịch cùng lúc đụ mèo và lỗ đít của ngươi đi! Hai con gà trống lớn đang đâm tới đâm lui trong hai cái lỗ, thoải mái cỡ nào?"

Giang Tiểu Bình đã bị đụ đến mức đạt cực khoái lần thứ ba, đầu óc cô bắt đầu trôi dạt. Anh căn bản không nghe thấy Thẩm Nguyệt nói gì, tùy ý gật đầu, tiếp tục tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Nhìn thấy Giang Tiểu Bình gật đầu, Tống Tiểu Nghĩa cũng ngừng đẩy. Đang lúc cô đang suy nghĩ nên sử dụng tư thế nào thì Lục Đình Đình lại nói: "Cô có thể địt cô Giang ở tư thế cuối cùng mà chiều nay cô dùng để đụ tôi! Tư thế này thoải mái nhất, để cô Khương vui vẻ một chút!" Sau khi cả ba đồng ý, họ đặt thi thể của Giang Tiểu Bình xuống đất, sau đó di chuyển thi thể của Giang Tiểu Bình theo tư thế thứ tư hai nam một nữ trong "Kinh Hạnh Phúc". Lật ngược cô ấy và để cô ấy tiếp đất sau gáy và vai, chống hai tay xuống đất. Thẩm Việt và Lục Đình Đình đỡ thân thể cô, ngăn cô nghiêng ngã. Triệu Kiến đứng trước Giang Tiểu Bình và Tống Tiểu Di đứng phía sau Giang Tiểu Bình. Họ dùng tay dang hai chân của cô ra hết mức, khiến âm đạo và hậu môn của cô lộ ra hoàn toàn ở phía trên. Sau đó, họ lần lượt đưa dương vật của mình vào âm đạo và hậu môn của Giang Tiểu Bình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ah...ahhhh...ahhh...lồn của tôi vỡ ra từng mảnh...ồ...ohhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh...cảm giác thật thoải mái...Tôi sắp lên thiên đường...Tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa...ah...ahhhhhhhhhh...ah...out...out...out...ahahah...tôi...tôi...lại...

Lại cao trào nữa rồi...ah...ahhhh...ah..."

Nghe được Giang Tiểu Bình thoải mái rên rỉ, Thẩm Nguyệt cùng Lục Đình Đình đều có chút bối rối. Tinh dịch chảy xuống chân họ từ âm hộ đến mắt cá chân. Họ vô tình buông một bàn tay ra và liên tục thọc ngón tay vào âm hộ; mông của họ lắc lư từ bên này sang bên kia và họ rên rỉ đầy dục vọng từ miệng. 

Khi Song Xiaoyi và Triệu Kiến nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của ba người họ, dục vọng của họ không ngừng tăng lên, họ càng đâm mạnh hơn. Con cặc được đưa vào ngày càng nhanh hơn, mỗi cú vuốt chạm tới đáy, đụ Giang Tiểu Bình cho đến khi cô xuất thần. Cô hét lớn: "Ahhh...ahhh...lỗ đít...ah...lỗ đít của tôi...thật thoải mái...ôi...ohhh...ahhhh...lại bị tiêu chảy trong âm hộ nữa...ahhhhh...thoải mái quá...ah...thoải mái quá...âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá...Em chưa bao giờ...không bao giờ..." ...thật...thú vị...thật tuyệt...ồ ồ ồ ồ...từ giờ trở đi em sẽ chỉ để hai anh chết tiệt...đụ...chết tiệt...anh thực sự là chồng ruột của em...anh trai...ồ ồ ồ...ồ ồ...ahhhhhh...con gà trống lớn đã làm tôi chết mất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giang Tiểu Bình chỉ cảm nhận được hết lần này đến lần cực khoái khác, cô không còn đếm nổi lần này là bao nhiêu lần cực khoái nữa. Khi con cặc của Triệu Kiến đẩy và bóp qua lại trong âm đạo, tinh dịch trong âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể theo từng cú đẩy.

Lúc này, Tống Tiểu Nghị và Triệu Kiến mỗi một cú đâm đều xuyên vào chỗ sâu nhất của Giang Tiểu Bình, không ngừng cọ xát, va chạm vào tim, thành tử cung và ruột, khiến Giang Tiểu Bình thoải mái đến mức suýt ngất đi mấy lần. Lúc này cô hoàn toàn kiệt sức và bối rối. Ngoài việc tận hưởng sự kích thích và khoái cảm do con cặc đưa tới đưa lui trong âm đạo và hậu môn mang lại, cô chỉ biết há mồm hét to. 

Hai con cặc to lớn đâm vào cơ thể Giang Tiểu Bình thêm mười phút nữa. Đột nhiên, cô cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào từ hậu môn đến âm đạo. Âm đạo của cô co giật thoải mái và một dòng tinh dịch phun ra. Đỉnh điểm lại đến. Tôi cảm thấy khoái cảm do cơn cực khoái này mang lại được ngưng tụ trong âm đạo và kéo dài năm hoặc sáu phút; Giang Tiểu Bình thoải mái nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, há to miệng nói tiếp "A... a... a... ahhh...

"A...ồ ồ...ồ...ồ ồ ồ..." Tôi tiếp tục hét lên; toàn thân tôi run rẩy liên tục trong hơn mười phút. Có thể thấy, Giang Tiểu Bình lúc này vui mừng đến mức không chịu nổi sự thúc đẩy nữa; nếu tinh ranh của cô ấy không dừng lại, cô ấy có thể thực sự bị bệnh.

Tống Hiểu Nghĩa thấy vậy ra hiệu cho Triệu Giản dừng lại, hai người rút dương vật ra, bế Giang Tiểu Bình lên giường đá để cô nằm xuống để cô nghỉ ngơi.

Tống Tiểu Nghĩa quay người nói với Thẩm Nguyệt: “Nguyệt Nguyệt, tư thế này ngươi còn chưa bị đụ, ngươi cũng muốn thử sao?” 

Thẩm Nguyệt nghe vậy, liều mạng gật đầu, rên rỉ: "Đúng vậy! Đình Đình và Giang lão sư đều bị đụ ở tư thế này, bọn họ có vẻ rất thoải mái! Nhưng ta còn chưa thử! Địt mẹ ta ở tư thế này! Âm hộ và lỗ đít của ta ngứa chết đi được!"

Nhưng Lục Đình Đình lập tức phản đối: "Không, không! Con mèo của tôi ngứa muốn chết. Tôi không thể cứ đụ Yueyue, tôi cũng muốn đụ. Yueyue, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, ngày mai anh có thể đụ chúng tôi ở tư thế này! Bây giờ để bọn họ đụ riêng hai người chúng tôi đi, được không? Làm ơn đi, Yueyue." Càng nói cô càng đáng thương, cuối cùng chuyển sang cầu xin.

Thẩm Nguyệt nhìn thấy Lục Đình Đình cũng sừng sững như mình, đùi dính đầy tinh dịch, cô không thể yêu cầu hai người làm tình với mình nữa, đành phải chịu đau, giao Triệu Giản cho cô.

Tống Tiểu Nghĩa nhịn không được cười lớn với hai người: "Được rồi, đừng cãi nhau nữa. Yueyue, ngươi và Đình Đình nằm cạnh nhau trên giường đá, giơ mông lên cao. Ta và Triệu Kiện sẽ đụ cả bốn cái lồn của ngươi từ phía sau mông. Nhanh lên!"

Lồn của Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt ngứa ngáy vô cùng. Khi Tống Tiểu Nghĩa bảo bọn họ nằm xuống đụ bọn họ từ phía sau, bọn họ sao dám bỏ mặc bọn họ. Họ lập tức đi đến giường đá, cúi người cạnh nhau, hai tay ôm lấy mép giường đá; họ dạng chân ra và giơ cao mông lên chờ hai người thâm nhập.

Khi Song Xiaoyi và Triệu Kiến nhìn thấy điều này, họ lập tức vào vị trí, nhét cặc vào âm hộ và bắt đầu đâm. Trong phòng đá lập tức vang lên những tiếng kêu đầy dục vọng:

"Ahhh...ah...ah...ahh...ah...thoải mái quá...Anh Zhao Jian...cặc của anh lấp đầy...âm hộ của em...nó sưng lên quá...ồ ồ...ồ...ồ ồ ồ...khó quá..."

Anh trai tôi đụ tôi thật mạnh... cứng... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Ahh...ah...Anh Xiao Yi...Anh trai có con cặc to...anh thật giỏi làm tình...anh gần như bóp nát lồn của em thành từng mảnh...ah...ồ ồ...ừm...ummm...thoải mái...thoải mái quá...ah...ahhhh...con cặc to lại bắt đầu đụ lỗ đít của tôi nữa rồi...ahhhh...ah...cái lỗ đít cảm thấy thật thoải mái...ah...ahhh...ahhhh...ah..."

Cứ như vậy, hai con gà trống thay phiên nhau thọc vào bốn cái lồn của Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt, thay đổi tư thế khác nhau. Sau hơn một giờ làm tình, Tống Tiểu Di và Triệu Kiến cuối cùng cũng xuất tinh nóng bỏng, trong khi Thẩn Nguyệt và Lộ Đình Đình đều đạt đến bảy hoặc tám lần cực khoái. Họ sung sướng đến mức khập khiễng ngã xuống đất, miệng vẫn rên rỉ “thoải mái và sung sướng”. 

Lúc này Giang Tiểu Bình đã khôi phục sức lực, đang nằm trên giường đá thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của bốn người. 

Tôi lại thấy lỗ đít của mình lại ngứa ngáy, nước trong âm hộ lại chảy ra. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy một lần nữa. Tuy nhiên, tôi nhớ rằng đã muộn và cơ thể tôi vừa mới hồi phục. Tôi không nên làm quá sức vì sợ bị bệnh. Hơn nữa, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được đụ lỗ của tôi với bốn người, nên tôi âm thầm chịu đựng ham muốn dâm đãng được đụ lỗ của mình. Nhìn bốn người làm tình xong, hắn mỉm cười nói với bọn họ: “Được rồi, cũng muộn rồi. Chúng ta hãy quay lại sau một thời gian nữa nhé! Được chứ?"

Lục Đình Đình trêu chọc: “Thầy Khương, thầy không muốn đụ em nữa à?”

Giang Tiểu Bình dâm đãng cười nói: "Hôm nay thế là xong, ngày mai lại làm nữa!"

Thẩm Nguyệt nghĩ đến vừa mới bị nàng làm tình dục vọng của Giang Tiểu Bình, liền nói đùa: "Giang sư phụ, vừa rồi hai cái lồn của ngươi bị làm tình có vui không?"

Giang Tiểu Bình hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, nở nụ cười dâm đãng nói: "Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt! Không phải hai con điếm các cậu cũng đang hét lên sung sướng sao?”

Lục Đình Đình lại hỏi, cười nói: “Âm đạo thoải mái hơn hay là hậu môn thoải mái hơn?”

Giang Tiểu Bình trên mặt tràn đầy khao khát, dâm đãng nói: "Con mèo và con khốn đều cảm thấy dễ chịu, giống nhau, cùng thoải mái, phải không?"

Thẩm Nguyệt gật đầu cười: “Giang sư, ngươi thật lợi hại! Chúng ta lấy thuốc tiên và bị chúng đụ chết, nhưng bạn có thể chịu được hai con cặc lớn của chúng cùng lúc đâm vào trong thời gian dài như vậy mà không cần uống thuốc tiên. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn!"

Lục Đình Đình cũng vang lên: "Đúng vậy!"

Giang Tiểu Bình cười ngạo nghễ nói: “Hai tên tiện nhân các ngươi đừng nịnh nọt ta nữa! Tôi đã đụ âm hộ của tôi nhiều lần hơn cả hai người cộng lại, và tôi đã đụ vô số con cặc trong âm hộ và lỗ đít của tôi. Tất nhiên là tôi bền bỉ hơn bạn một chút. Có lần hiệu trưởng rủ tôi đi cùng một số giáo viên trong đoàn thanh tra tỉnh. Bốn người trong số họ thâm nhập vào tôi cùng một lúc, và mười sáu người trong số họ thay phiên nhau đụ tôi. Họ hành hạ tôi suốt đêm và tôi không thể ra khỏi giường trong một tuần. Các ngươi vẫn còn có chút dịu dàng."

Thẩm Nguyệt kỳ quái hỏi: “Bốn người đồng thời đưa vào trong cơ thể của ngươi, ngươi làm sao có thể đụ bốn cái cặc?”

Giang Tiểu Bình giải thích: “Một cái nhét vào miệng tôi, một cái nhét vào lỗ đít của tôi, hai cái nhét vào âm đạo của tôi cùng một lúc. Âm đạo của tôi sưng tấy và vỡ tung, đau đến mức tôi có thể nhìn thấy sao. Lúc đầu chẳng có chút khoái cảm nào, giống như bị tra tấn vậy. Tuy nhiên, về sau, khoang miệng dần dần tê dại, khoái cảm lần lượt ập đến. Nó thoải mái đến mức tôi thậm chí không muốn chết. Tôi chỉ muốn họ đụ tôi thật mạnh." Vừa nói, anh vừa dùng tay chứng minh. Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt sững sờ khi nghe được suy nghĩ của họ. 

Lúc này, Tống Tiểu Di và Triệu Kiến đang nằm trên mặt đất nghỉ ngơi. Họ cảm thấy yếu có lẽ vì đã xuất tinh nhiều lần trong ngày. Giang Tiểu Bình thấy vậy, nói với bốn người: “Sắp đến giờ rồi. Hôm nay bạn mệt mỏi. Hãy về nghỉ ngơi đi! Nếu chúng ta không quay lại, lỡ như các bạn cùng lớp phát hiện ra bí mật của chúng ta thì sao?”

Lục Đình Đình trên giao diện mỉm cười nói: “Cùng nhau làm đi!”

Giang Tiểu Bình cười nói: “Con đĩ này, ngươi chỉ nghĩ đến cái lồn của ngươi thôi. Nếu âm hộ của bạn không được xâm nhập trong một ngày, nó sẽ khiến bạn cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cậu xấu hổ à?"

Thẩm Nguyệt và Lục Đình Đình đồng thời cười nói: “Giang sư, ngươi không giống nhau.”

Giang Tiểu Bình tức giận đến đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Được rồi, ta sợ ngươi! Mau trở về đi!” Nói xong, cô cầm đèn dẫn đường ra khỏi hang, bốn người cũng nhanh chóng đi theo. 

Đã gần mười một giờ, năm người trở về địa điểm tập trung, học sinh đều đã đi ngủ. Mọi người lặng lẽ trở về lều của mình để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08 Lịch sử bí mật của sự gian dâm: Lộ Đình Đình và Thẩn Nguyệt

Thẩm Nguyệt đỏ mặt nói: “Thầy ơi, con cặc to của Hiệu trưởng Cao cũng khá ngon đấy!”

Giang Tiểu Bình tò mò hỏi: “Yueyue, làm sao ngươi biết dương vật của hiệu trưởng Cao tốt?”

Thẩm Nguyệt nũng nịu nói: “Hiệu trưởng Cao cũng đụ cái lồn của tôi!”

Tống Tiểu Di nghe vậy đã bị sốc: "Cái gì? Hiệu trưởng Cao địt vào lồn em à?"

Thẩm Nguyệt nói: "Hiệu trưởng Cao là chú của tôi, ông ấy đã đụ mèo của tôi từ lâu rồi! Ở tuổi già như vậy, cặc của ông ấy thực sự không kém gì Tiểu Dịch và A Jian."

Tống Tiểu Di lo lắng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Thẩm Nguyệt lắc đầu nói: “Sao lại sốt ruột thế? Sau này tôi sẽ kể cho anh nghe.”

Lục Đình Đình lo lắng nói: "Thẩm Nguyệt, mọi người tò mò, nói cho ta nghe đi! Ngươi để cho hiệu trưởng Cao quan hệ với ngươi khi nào? Đây là loạn luân!"

Thẩm Việt nói: “Chuyện đó xảy ra mấy năm trước, lúc đó tôi mới 15 tuổi. Bởi vì hiệu trưởng Cao là chú của tôi nên tôi thường đến nhà chú ấy chơi nên chúng tôi liền tham gia!”

Lục Đình Đình: "Sao cậu lại tham gia? Mau nói cho tôi biết!"

Thẩm Nguyệt: “Hôm đó tôi đến nhà chú, ăn tối xong, ở phòng chị họ ngủ một giấc. Đang ngủ, tôi chợt tỉnh dậy, nghe thấy tiếng rên rỉ cao quý của chị họ từ trong phòng khách vang lên. Tôi đứng dậy, lặng lẽ mở cửa. Tôi thấy váy của chị cả bị chú tôi lật lên, nằm trên đất. Chú tôi quỳ sau lưng, địt con gái một cách thô bạo. Tôi nhìn thấy cặc của chú tôi, dương vật thật dày và dày. to đến nỗi nó kéo dài âm hộ của em họ tôi, và cô ấy đã bị đụ nhiều đến mức nước chảy từ đùi cô ấy xuống sàn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chú tôi đụ em họ của mình nên chỉ xem một lúc, âm hộ của tôi bắt đầu rỉ ra khi đó tôi không còn là trinh nữ nữa và tôi biết được niềm vui khi được đụ vào âm hộ của mình nên tôi bắt đầu đút tay vào âm hộ của mình và đụ thật mạnh.”

Tống Tiểu Nghĩa: "Không ngờ Tiểu Nguyệt còn trẻ như vậy lại bị lộ. Nếu biết, ta đã cùng ngươi quan hệ từ lâu rồi, cũng không cần phải đợi đến hôm nay!"

Lục Đình Đình hỏi: "Là ai làm cho ngươi? Nghe xem!"

Thẩm Việt: “Đây là bí mật, tôi không muốn nói ra.”

Thầy Jiang: "Vậy thì nói đi, hiệu trưởng Cao thực ra thích loạn luân với con gái ruột của mình. Sau này sao cậu lại dính vào?"

Thẩm Nguyệt tiếp tục: “Họ đụ tôi rất lâu, âm hộ của tôi cảm thấy rất khó chịu! Đột nhiên tôi phát hiện chú tôi quay lại nhìn thấy tôi, ngón tay của tôi thọc vào trong âm hộ của tôi, tất cả đều cho chú xem. Lúc này tôi hưng phấn quá, tôi thủ dâm trước mặt chú tôi. Trong lúc chú tôi nhìn tôi, chú ấy đã đụ mạnh vào âm hộ của anh họ tôi. Tôi nhìn con cặc to của chú tôi, lập tức muốn đi tới đụ anh họ tôi.

Lúc này chị họ tôi cũng nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Tiểu Nguyệt, em có muốn quan hệ tình dục với chú của em không? Nếu vậy thì hãy đến đây và tôi sẽ để bạn làm điều đó. "Tôi nóng lòng muốn làm chuyện đó nên cởi quần áo đi đến chỗ hai người. Tôi thấy chú tôi bắt đầu đụ em họ tôi mạnh hơn, em họ của tôi bị đụ nhanh đến mức cao trào. Chú tôi rút cặc ra khỏi lỗ của chị họ. Tôi thấy quy đầu của chú tôi rất to và đỏ bừng. Tôi dùng tay sờ vào, nó là một con cặc nóng bỏng! Nó nhảy liên tục, quy đầu dính đầy tinh dịch.

Chú tôi bảo tôi nằm xuống đất. Anh ấy dùng tay dang rộng đùi tôi và để lộ âm hộ của tôi. Tôi đã nhỏ giọt nước rồi. Chú tôi nói: “Cái hố của Xiaoyue rất đẹp. Mái tóc trắng và mềm mại. Thật tiếc là cô ấy không còn trinh nữa. Lỗ nhỏ đã bị thủng rồi.” “Nói xong tôi dùng ngón tay mở môi âm hộ ra, để lộ âm đạo. Tôi nói: “Chú ơi, cháu gái cháu không chịu nổi nữa, chú vào nhanh đi!” "Bác tôi ngừng nói, ông ấy cầm con cặc to, chĩa quy đầu vào lỗ của tôi rồi thọc con cặc dày đặc của ông ấy vào lỗ của tôi. Thế là tôi bị chú tôi đụ."

Lục Đình Đình nghe xong rất hưng phấn. Cô nói với Thẩm Nguyệt: "Hiệu trưởng Cao thật là dâm đãng! Nhưng tôi rất thích. Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn anh ấy đụ con mèo nhỏ của tôi!"

Tống Tiểu Nghĩa nói với Lục Đình Đình: "Vừa rồi anh đụ cái lỗ gợi cảm của mình chưa đủ sao? Bây giờ lại hung hãn nữa, để anh đối xử tốt với em!" Nói xong, anh đưa con cặc đã cứng lại vào âm đạo của Lục Đình Đình và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Con cặc của Triệu Kiến cũng cảm thấy cương cứng. Anh kéo Thẩm Nguyệt lại và nhét cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô. Nhiều người lại bắt đầu một đợt đẩy mới...

Ngày này, Lục Đình Đình đến nhà Thẩm Nguyệt chơi. Trong nhà Thẩm Nguyệt, Lục Đình Đình chợt nhớ tới điều gì đó, nói với Thẩm Nguyệt: “Thẩm Việt, em có thể kể cho anh nghe bí mật lần trước em nói với anh không?”

Thẩm Nguyệt: “Sao vậy?”

Lục Đình Đình cười nói: “Ta mười chín tuổi mới mất trinh, ngươi còn chưa nói cho ta biết! Hiện tại có thể nói cho ta biết được không?”

Thẩm Việt: “Khoảng mười lăm tuổi!”

Lục Đình Đình nói: “Nhưng lần trước ngươi nói ngươi không phải Cao hiệu trưởng, người đó là ai?”

Thẩm Nguyệt lắp bắp nói: “Tôi thề không nói cho người ngoài biết!”

Lục Đình Đình: “Chúng ta còn coi là người ngoài sao? Anh quá người ngoài!”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Biết cũng được, chỉ cần đừng nói cho người khác biết là được.”

Lục Đình Đình: “Vậy nhanh nói cho tôi biết đi! Tôi không thể đợi được nữa.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Sau này ngươi lại hung hãn nữa, Tiểu Dịch và Triệu Giản đều không có ở đây, sau này ngươi sẽ làm gì?”

Lục Đình Đình: "Đừng kích thích ta thèm ăn, nhanh nói cho ta biết!"

Thẩm Việt: “Là cha tôi, Thẩm Trấn Nam.”

Lục Đình Đình: "Ngươi thật lợi hại! Nhưng ta không có cha, bằng không ta liền để hắn làm. Làm sao cha ngươi lại thích ngươi? Nói cho ta biết được không?"

Thẩm Nguyệt nói: “Em không biết, hôm đó trời rất nóng nên em ngủ dưới sàn phòng khách, bố em ngồi trước mặt em đọc sách. Vì thời tiết nóng nực nên bố em chỉ mặc một chiếc quần lót rộng rãi. Em chợt phát hiện bố em dang đùi ra, từ trong quần em có thể nhìn thấy được. Em có thể nhìn thấy đùi và lông mu của ông nên em nheo mắt nhìn trộm. Thực ra, hôm đó bố em đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm, và em đã nhìn thấy rằng háng của anh ấy đột nhiên trở nên to hơn, có lẽ bố tôi đã nhìn thấy nó, và anh ấy đã lén lấy con cặc của mình ra khỏi quần, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ con cặc to lớn của anh ấy. Nó rất dày và dài. Bố thường thích ôm tôi và ngồi trên đùi anh ấy, và tôi thực sự muốn xem thứ cứng rắn đó là gì trong anh ấy. quần. Tôi đã không nhìn thấy nó cho đến ngày hôm đó.

Lục Đình Đình: “Anh ấy đang thủ dâm à? Bạn chủ động hay anh ấy chủ động?”

Thẩm Nguyệt: “Tôi nhìn thấy anh ấy thật sự đang thủ dâm, dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình, quy đầu lộ ra ngoài. Nó màu đỏ và to, tôi rất phấn khích. Hôm đó tôi mặc váy, do bật quạt nên váy của tôi bị gió thổi bay nhưng một bên đã bị tôi ép vào. Tôi chợt quay người lại, chồm người lên và tách đùi ra. Khi quạt điện thổi, tôi cảm thấy chiếc váy bị gió thổi bay và lật ngược phần thân trên của mình. Phần thân dưới của tôi lộ ra và tôi thấy bố tôi đang nhìn tôi. Vì nội y của tôi rất nhỏ nên váy bị lật lên, để lộ cặp đùi trắng nõn gợi cảm. Bố tôi đang xoa dương vật của mình trong khi nhìn vào phần dưới của tôi. Tôi phát hiện ra anh ấy đang tiến lại gần tôi hơn, anh ấy dùng tay chạm vào đùi tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng bố cũng kéo quần lót của tôi xuống, và âm đạo của tôi lộ ra trước mắt ông.

Lục Đình Đình nghe vậy có chút ươn ướt: "Vậy hắn dùng dương vật của hắn để đụ em à? Nói cho tôi biết, tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Thẩm Nguyệt: “Bố bắt đầu nhìn vào âm đạo của tôi, dùng tay sờ vào và dùng găng tay xoa dương vật. Lúc đó, âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt. Lúc này, cặc của bố trở nên dày hơn, cuối cùng ông không nhịn được nữa. Ông cầm dương vật và dùng dương vật quy đầu ấn vào. Âm đạo của tôi không ngừng chuyển động, tôi cảm thấy quy đầu của ông ấm áp, khiến tôi ngày càng cảm thấy thoải mái hơn, nước từ trong âm đạo chảy ra. Bố đẩy sâu hơn, tiến vào cửa âm đạo của tôi, mài giũa âm vật của tôi. Toàn thân tôi ướt đẫm, tôi bắt đầu run lên và tinh dịch không ngừng chảy ra, tôi mở mắt ra và thấy bố đang nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi vừa đứng dậy và ngồi lên đùi bố, bố tôi cũng rất phấn khích nên ôm tôi và bảo tôi đặt cặc lên đùi bố, bố ấn mạnh vào. cho đến khi toàn bộ con cặc xâm nhập vào âm đạo của tôi”. 

Lục Đình Đình nói: "Được bố cậu làm tình chắc chắn sẽ rất vui phải không? Tôi thật ghen tị với cậu! Nói cho cậu biết, trước đây khi tôi đến nhà cậu, bố cậu nhìn cô ấy với vẻ thèm muốn, nhưng tôi chưa từng làm tình bao giờ nên tôi không hiểu gì cả!" 

Thẩm Nguyệt nói: “Bố tôi vừa ra ngoài, đợi một lát, khi ông ấy về thì mẹ kiếp ông ấy!” 

Ngay khi Thẩm Nguyệt nói cho Lục Đình Đình bí mật của mình, Thẩm Trấn Nam từ bên ngoài trở về, Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt cũng ngừng nói chuyện. 

Lục Đình Đình nhìn thấy Thẩm Trấn Nam, cô ấy hét lên: "Chào chú! Chú đã về rồi!" 

Thẩm Zhennan nhìn thấy Lục Đình Đình xinh đẹp liền nói: "Ồ! Là Đình Đình. Lâu rồi em không đến nhà anh, càng lớn càng xinh đẹp." 

Lục Đình Đình nói: "Không được, bây giờ học tập rất căng thẳng, tôi học cả ngày, không có nhiều thời gian!" 

Thẩm Trấn Nam cười nói: "Nghe nói Tiểu Nguyệt bị một bạn nam cùng lớp ở trường làm tình, hình như có một giáo viên cũng tham gia! Có phải vậy không?" 

Thẩm Nguyệt nghe vậy, vội vàng nói: “Ba, ba chỉ thích nghe anh trai nói bậy, có chuyện như vậy!” 

Thẩm Trấn Nam nói: “Anh trai cô đã tận mắt nhìn thấy Tiểu Dịch và cô quan hệ tình dục ở sân sau trường học, liệu anh ta còn nói dối nữa không?” 

Thẩm Nguyệt cười nói: “Hôm đó là Tiểu Dịch và Đình Đình quan hệ. Anh trai tôi nhìn thấy, nhưng không phải tôi! Không tin thì hỏi Đình Đình.” 

Thẩm Trấn Nam nói với Lục Đình Đình: “Ồ, điều này có thật không?” 

Lục Đình Đình tức giận nói với Thẩm Nguyệt: "Sao cô lại nói bậy với tôi? Tôi sẽ không đánh chết cô đâu! Tôi bị Tiểu Dịch và Triệu Giản làm tình rồi phải không?" 

Thẩm Nguyệt nói: “Đã đến lúc cậu phải giải quyết chuyện với anh trai tôi rồi. Ai bảo cậu lăng nhăng đến mức trốn trong trường làm tình giữa ban ngày?” 

Thẩm Trấn Nam cười nói với Lục Đình Đình: "Vậy, Tiểu Phi nói là đúng. Đình Đình, khi nào thì để chú đụ con mèo của mình?" 

Thẩm Nguyệt nói: “Cô ấy vừa nghe được chuyện loạn luân giữa tôi và anh, cô ấy vẫn đang tức giận! Nếu anh không tin, nếu chạm vào phía dưới của cô ấy, chắc chắn sẽ ướt át!” 

Thẩm Trấn Nam kéo Lục Đình Đình về phía mình, đưa tay anh vào trong váy cô và chạm vào. Trời ướt quá nên anh cởi quần lót của cô ra, để lộ ra âm đạo của Lục Đình Đình. Nó tròn trịa và mềm mại, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt, cầm trên tay hắn cảm giác rất thoải mái.

Thẩm Trấn Nam cởi quần áo của Lục Đình Đình, đặt cô lên ghế sô pha. Thấy ngực cô phát triển tốt và nhô lên cao, trên ngực cô có hai núm vú màu đỏ, bên dưới có ít lông mu và cặp mông căng tròn, đàn hồi, anh xòe đùi cô ra để lộ âm đạo của cô. Âm hộ của Lục Đình Đình không còn chật cứng do quan hệ thường xuyên mà hơi tách ra, để lộ phần thịt hồng hào bên trong. Rất nhiều nước đã chảy ra khỏi âm hộ khiến cặc của Thẩn Trinh Nam dựng đứng.

Thẩm Trấn Nam: “Tingting, lỗ của ngươi đẹp quá, sưng đến mức nam nhân muốn đụ. Nhìn xem, cặc của ta đã trở nên cứng rồi, để chú đi vào lỗ của ngươi.” 

Lộ Đình Đình cũng dùng một tay giữ cổ Thẩn Trinh Nam và tay kia giữ con cặc to của Thẩn Trinh Nam xuống. Cô nói với Thẩn Trinh Nam: "Con cặc của chú cũng rất to, dài hơn Tiểu Di và những người khác. Tingting thực sự muốn chú đụ em!"

Thẩm Trấn Nam ôm Lục Đình Đình nói: “Để chú hôn cái lỗ mềm mại của cháu và ăn sữa của cháu.” Thẩm Trấn Nam nói xong, dùng miệng hôn lên lỗ thủng của Lục Đình Đình rồi bắt đầu liếm. 

Lúc này Thẩm Nguyệt cũng đã cởi quần áo. Cô nắm lấy con cặc của cha mình và bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Cô nói: "Tiểu Nguyệt cũng muốn bố đụ con mèo của nó. Bố ơi, bố đụ con mèo của con đi. Con không chịu nổi nữa!" 

Thẩm Trấn Nam nói: “Tingting, nhìn xem, Tiểu Nguyệt Lãng không phải vẫn còn sao? Ta chịu không nổi, hôm nay ta muốn đụ hai người thật tốt.” 

Thẩm Trấn Nam bảo Thẩm Nguyệt và Lục Đình Đình nằm cạnh nhau trên ghế sofa, dang rộng đùi. Thẩn Trinh Nam thọc ngón tay vào âm hộ của họ và đào chúng lên khiến nước từ cả hai chảy ra ngoài. Lục Đình Đình không ngừng vặn vẹo thân thể, không ngừng nói: "Chú, địt con nhanh lên, Đình Đình chịu không nổi nữa!" Thẩm Nguyệt cũng không ngừng kêu lên: “Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ ta nhanh lên, con gái ta ngứa quá!” 

Thẩn Trinh Nam đưa con cặc to lớn của mình áp vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Lục Đình Đình và ấn mạnh vào. Con cặc to đưa vào âm đạo của Lục Đình Đình phát ra âm thanh “bụp”, sau đó con cặc bắt đầu đâm vào âm đạo của Lục Đình Đình. 

Lục Đình Đình kêu lên: "Ôi! Cảm giác thật dễ chịu... Dương vật của chú dày quá, khiến lỗ đít của tôi ngứa ngáy và sưng tấy, cảm giác thật thoải mái!" 

Thẩm Trấn Nam nói: “Âm hộ của Đình Đình thật chặt, chú ôm thật thoải mái, so với chết tiệt Thẩm Nguyệt còn thoải mái hơn!” 

Đình Đình ậm ừ: "Chú ơi, chú thấy thoải mái thì đút cho con nhé! Lỗ của Đình Đình rất ngứa." 

Thẩm Nguyệt lúc này mới đứng dậy, một tay xoa xoa bộ ngực của Lục Đình Đình, một tay xoa bóp âm đạo của cô: “Bố, làm ơn đụ Tingting nhẹ nhàng đi. Con thấy cu của con dày quá. Con đút vào lỗ của Lục Đình Đình đến nỗi nước chảy ra hết cả tay con.” 

Thẩm Trấn Nam cười nói: "Con gái yêu của mẹ, con sợ mẹ đụ con mạnh quá, sau này không còn sức để đụ con sao? Con hư quá." Nói xong, anh ta đụ Lục Đình Đình hai lần, hỏi: “Tingting, anh có nghĩ vậy không?” 

Lục Đình Đình nói: “Con cặc của chú dày quá, đụ Tingting rất thoải mái. Thẩm Nguyệt nhất định ngày nào cũng để cậu đụ chú ấy như thế này phải không? Thẩm Nguyệt thật may mắn khi có một người cha tốt với con cặc to như vậy.” 

Thẩm Nguyệt nói với Đình Đình: “Tingting, từ nay về sau anh sẽ thường xuyên đến nhà tôi để bố tôi đụ âm đạo của anh. Anh đang làm gì vậy?” 

Đình Đình rên rỉ nói: "Thật tuyệt vời. Âm hộ của Tingting thật thoải mái cho bố cậu đụ. Tingting bằng lòng để ông ấy đụ âm hộ của Tingting mỗi ngày."

Lúc này Thẩm Trăn Nam đã sắp đạt đến cao trào. Anh ôm chặt lấy mông nhỏ của Lộ Đình Đình và đụ Lộ Đình Đình mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào con thiên nga của cô. 

Đình Đình rên rỉ nói: "Ôi! Chú ơi, xin nhẹ nhàng một chút... chú đã lọt vào lỗ của cháu rồi... chú đã đập nó thành từng mảnh rồi..."

Thẩm Nguyệt nhéo núm vú đang cương cứng của Lục Đình Đình, nói: “Đừng sợ, Đình Đình, lỗ của con không bị sưng vì bị đụ đâu. Cố lên bố! Đình Đình sắp lên đỉnh rồi.”

Thẩm Trấn Nam giao phối ngày càng nhanh, cho đến khi Lục Đình Đình hét lên từ trong miệng cô: "Chú, đụ mạnh hơn nữa... Tingting sắp ra rồi... Oh~~Oh~~ Tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Thẩn Trinh Nam cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đột ngột trào ra từ cặc mình, khiến quy đầu của anh tê dại. Tinh dịch bắn ra từng dòng về phía âm hộ của Lục Đình Đình. Anh dùng tay ôm chặt ngực Lục Đình Đình, nhanh chóng co giật vài cái rồi nằm lên trên người cô. Lục Đình Đình cũng cảm giác được Thẩm Trấn Nam tinh dịch nóng hổi đã xuất ra, phun lên Hoa Tâm cảm giác rất thoải mái. 

Thẩm Trấn Nam chậm rãi rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, rất nhiều cũng chảy ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình. 

Thẩn Trinh Nam thở hổn hển và nói: "Thật thú vị khi đụ con mèo nhỏ của Tingting!"

Thẩm Nguyệt nói: “Bố, sau khi đụ con mèo nhỏ của Đình Đình, hắn có khó chịu khi đụ con mèo nhỏ của con gái mình không? Con không làm!”

Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi thật thiếu kiên nhẫn! Mệt mỏi như vậy, cha ngươi làm sao có thể đụ ngươi? Được, để ta liếm âm đạo của ngươi trước, cho thoải mái!"

Lục Đình Đình dang rộng đùi Thẩm Nguyệt, dùng tay làm phồng môi âm hộ của cô. Cô phát hiện nước đang chảy ra từ âm đạo của Thẩm Nguyệt. Lục Đình Đình đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô, liếm thật mạnh. Thẩm Chấn Nam đưa con cặc mềm mại vào miệng Thẩm Nguyệt, Thẩm Nguyệt ôm mông Thẩm Trấn Nam, đưa miệng lên, ngậm cặc của Thẩm Trấn Nam vào miệng, bắt đầu mút. 

Cô liếm hết tinh dịch từ con cặc của Thẩn Trinh Nam, Lộ Đình Đình cũng liếm sạch âm hộ của Thẩn Nguyệt. Cô liếm mạnh đầu lưỡi vào âm vật của Thẩm Nguyệt. Âm vật của Thẩm Nguyệt vốn đã căng cứng, núm vú nhô ra. Con cặc của Thẩn Trinh Nam nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Anh ta nói với Lục Đình Đình: “Tingting, em tránh ra, cặc của anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho em đụ rồi.”

Lục Đình Đình nói: “Chú ơi, cháu hãy đụ Tiểu Nguyệt thật mạnh, nó chịu không nổi nữa rồi. Để con trải rộng môi âm hộ của Thẩm Nguyệt để chú nhét vào.”

Thẩn Trinh Nam hướng quy đầu của mình về phía môi âm hộ đã được Lộ Đình Đình mở rộng, và đụ thật mạnh vào âm hộ của Thẩn Nguyệt. Thẩm Nguyệt bị đụ đến mức hét lên: “Ôi! Thật thoải mái…Mẹ kiếp… Đụ vào lỗ của con gái tôi cho đến khi nó cảm thấy thoải mái…Nhấn mạnh hơn một chút…Đưa cặc của ngươi vào sâu trong âm đạo của con gái ngươi…”

Lục Đình Đình nhìn thấy âm hộ của Thẩm Nguyệt bị bóp nát đến mức mở rộng ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Cô ngậm núm vú trong miệng, dùng một tay nhéo nhẹ âm vật, tinh dịch của Thẩm Nguyệt càng chảy nhiều hơn. 

Thẩn Trinh Nam đụ Thẩm Nguyệt hơn một nghìn lần và đụ Thẩm Nguyệt cho đến khi tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà. Cuối cùng, anh ôm eo Thẩm Nguyệt, đẩy mông cô hai lần. Thẩm Nguyệt cảm nhận được dương vật của cha cô lên xuống, phun ra từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô. Cô hưng phấn đến mức tinh dịch trào ra ngoài dữ dội. Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã phịch xuống ghế sô pha, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời. 

Một lúc sau, Lộ Trinh Nam rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng, đó là tất cả dịch tiết của hai người họ. 

Lục Đình Đình cười nói: "Thẩm Nguyệt, em ra nhiều dịch âm đạo quá! Vừa rồi anh thấy em lên đỉnh, bên trong lần lượt xuất ra. Nhìn kìa, tràn đầy trên ghế sô pha!"

Thẩm Nguyệt đỏ mặt, vừa ngồi dậy, một lượng lớn dịch từ trong âm đạo chảy ra, cô nói: “Đều là tinh dịch của bố em.”

Lục Đình Đình nghiêng người, cầm một nắm giấy vệ sinh lau tinh dịch trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. 

Thẩm Trấn Nam cũng lau đi dương vật ướt át của mình, cười nói: "Làm sao mà có nhiều tinh dịch như vậy? Tôi nghĩ là tinh dịch âm đạo của Tiểu Nguyệt!"

Thẩm Nguyệt vội vàng nói: “Ta không có để cho ngươi làm loạn.”

Thẩm Trấn Nam nhìn đồng hồ nói: “Ồ! Đã gần trưa rồi, mẹ con sẽ sớm về thôi. Hôm nay mẹ và Tiểu Phi ra ngoài chơi, mẹ đã hứa sẽ quay lại. Chúng ta nhanh chóng thu dọn.”

Ba người nhanh chóng lau sạch tinh dịch trên sàn và ghế sofa. Thẩm Chấn Nam nói: “Mặc dù tôi thường xuyên quan hệ với âm đạo của mình, nhưng hôm nay là thú vị nhất.”

Lục Đình Đình cũng nói: "Đúng vậy! Con cũng rất thích bị chú đụ. Trước đây con không biết cảm giác đụ một cái lỗ, lãng phí rất nhiều cơ hội."

Thẩm Chấn Nam nói: “Trước đây tôi và Thẩm Duyệt Thảo cũng không dám để người ta biết, thấy Đình Đình bình thường rất nghiêm túc, tôi cũng dám hành động liều lĩnh. Đó là ngày tôi tình cờ nghe được Tiểu Phi và Thẩm Duyệt Thảo nói về anh, hôm nay tôi mới dám bạo dạn đụ anh như vậy.”

Lục Đình Đình nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Thật ra gần đây chúng tôi mới chia tay với Tiểu Dịch và những người khác. Tôi và Tiểu Nguyệt bình thường ở trường rất nghiêm túc. Chú, xin đừng nói lung tung khắp nơi!"

Thẩm Trấn Nam nói: “Ta sẽ không nói cho ngươi biết, Tiểu Phi, ngươi phải cẩn thận hắn, tiểu tử này quá hoang đường.”

Thẩm Việt cười nói: “Yên tâm, ngày đó Tiểu Phi cũng muốn đụ ta, sợ ta không đồng ý. Ở bên ngoài hắn sẽ không nói nhảm, ngươi yên tâm, Đình Đình.”

Lục Đình Đình nói: “Tốt nhất tôi nên về nhà, nếu không sau này gặp lại anh ấy sẽ xấu hổ.”

Thẩm Chấn Nam nói: “Không sao đâu, nhưng Đình Đình, khi nào có thời gian hãy đến nhà chú của con, chú rất thích con.” 

Lục Đình Đình mỉm cười gật đầu.

Lúc Lục Đình Đình xuống lầu, cô nhìn thấy Thẩm Phi đang chuẩn bị đi lên lầu. Khi nhìn thấy Đình Đình, anh gọi cô: "Chị Đình Đình, tôi có chuyện muốn nói với chị." Lục Đình Đình đi tới.

Lục Đình Đình hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Thẩm Phi cười nói: “Không có việc gì, hôm nay đến nhà tôi làm gì?”

Lục Đình Đình nghe vậy, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, mặt cô không khỏi nóng lên, nói: "Anh không có lời gì muốn nói sao? Có chuyện gì vậy? Tôi về đây."

Thẩm Phi nhìn chung quanh, thấy xung quanh không có ai, liền nói: “Tôi đã nhìn thấy chuyện ngày hôm đó giữa anh và anh Tiêu Dịch, ban đêm về đến nhà anh cũng không ngủ được, anh cứ nghĩ đến cảnh anh và anh Tiểu Di làm tình! Nói thật, chị Đình Đình có dáng người rất đẹp, nếu có thể đụ anh thì tốt quá!”

Lục Đình Đình giả vờ tức giận nói: "Hừ, ngày đó cậu đã thề là không nói cho ai biết, nhưng hôm nay chị cậu lại hỏi tôi chuyện này! Cậu tùy tiện nói chuyện của người khác, tôi còn chưa tìm được cậu!"

Thẩm Phi vội vàng nói: “Chị tôi đã biết rồi, tôi nói cho chị ấy cũng không có vấn đề gì!”

Lục Đình Đình nói: “Nhưng tại sao cha cậu lại hỏi tôi chuyện này?”

Thẩm Phi: “Bố tôi cũng ở đây! Ồ, tôi hiểu rồi, vừa rồi anh chắc chắn đã làm gì đó ở trên đó phải không?”

Lục Đình Đình biết cô làm đổ đậu, mặt cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô vẫn nói: "Không có gì, không có chuyện gì xảy ra cả!"

Thẩm Phi cười nói: “Đừng giả vờ nữa, ta không biết cha ta là ai sao? Nếu ông ấy biết về ngươi, hôm nay sẽ không để ngươi đi. Dù sao cũng chỉ có người nhà ta biết, người ngoài cũng không biết, ngươi sợ cái gì?”

Lục Đình Đình thấp giọng nói: “Anh thật sự muốn đụ em gái tôi sao?”

Thẩm Phi gật đầu. 

Lục Đình Đình nói: “Ngày mai tôi ở nhà, cậu đi đây, địa chỉ đây, cậu rảnh thì qua nhé!”

Thẩm Phi nói: “Được, thỏa thuận đi!”

Sáng hôm sau, Thẩm Phi ngủ đến khoảng tám giờ mới tỉnh dậy. Vì vậy tôi mặc áo len và quần thể thao ngắn màu trắng, đạp xe ra ngoài ăn sáng rồi đi thẳng đến cửa nhà Lục Đình Đình. Lúc đó vẫn chưa đến chín giờ. 

Anh bấm chuông và một giọng nói vang lên: "Ai?"

"Tôi! Là Tiểu Phi."

Thẩm Phi biết trong nhà Đình Đình chỉ có hai mẹ con. Khi nghe thấy giọng nói đó, đó không phải là giọng của Lục Đình Đình, anh biết đó là mẹ của Đình Đình ở nhà. 

Với một tiếng “bốp”, ổ khóa cửa mở ra. 

Tiểu Phi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi đang mở cửa. Cô nhìn thấy Thẩm Phi nhưng không nhận ra anh, liền hỏi: “Anh tìm ai?”

Tiểu Phi cũng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của Lộ Đình Đình, Lộ Hoa. Lục Hoa tuy đã bốn mươi nhưng nhìn như ba mươi vì cao, đẹp, bụ bẫm và giữ gìn vóc dáng. Thẩm Phi vội vàng nói: “Tôi tới gặp Đình Đình. Cô ấy có nhà không? Tôi… bạn học của cô ấy, tôi tên Tiểu Phi.”

Lục Hoa nói: "Ồ, là bạn học của Đình Đình! Con mèo lười này còn chưa tỉnh, mời vào ngồi đi!"

Thẩm Phi hôm nay nhìn thấy Lục Hoa mặc một bộ váy ngủ trong suốt, váy ngủ rất ngắn, để lộ ra cặp đùi hồng hào. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là Lộ Hoa không mặc áo lót, hai bộ ngực đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​trên chiếc váy ngủ trong suốt. Đặc biệt, hai núm vú hếch lên đã nâng váy ngủ lên hai điểm khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Con cặc lớn của Thẩm Phi không khỏi từ từ cứng lại. Bởi vì anh ấy đang mặc một chiếc quần thể thao ngắn nên dương vật của anh ấy đã đẩy háng anh ấy lên ngay khi nó cứng lại. 

Lục Hoa nhìn theo ánh mắt của Thẩm Phi, nhận ra chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ. Anh đỏ mặt, nhanh chóng để Thẩm Phi vào phòng. 

Kỳ thật cô cũng nhìn thấy sự thay đổi trên quần của Thẩm Phi, trong lòng thầm nghĩ: “Cậu bé này nhìn chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng nhìn chỗ phình ra thì chắc chắn là rất lớn.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. 

Lục Hoa nhìn Tiểu Phi quần, sắc mặt đỏ bừng, nói: "Mời ngồi, ta đi đỡ Đình Đình."

Thẩm Phi vội vàng nói: “Ồ, để cô ấy ngủ thêm chút nữa đi, tôi đợi cô ấy.”

Thẩm Phi đang nói chuyện thời điểm, không khỏi nhìn xem Lục Hoa thân thể. Anh nhìn thấy Lục Hoa ngồi đối diện mình. Có lẽ cô ấy quá bất cẩn, không khép chân lại, lộ rõ ​​chiếc quần lót trong váy ngủ. Đặc biệt chiếc quần lót đó rất nhỏ, bên hông quần lót lộ ra rất nhiều lông mu, khiến con cặc to lớn bên dưới Thẩm Phi không thể mềm ra. 

Lục Hoa bị Thẩm Phi làm cho xấu hổ, hỏi: "Tiểu Phi, ngươi muốn uống gì?"

Thẩm Phi nói: “Sao cũng được!”

Lục Hoa sau đó đi tới tủ lạnh lấy một lon nước uống đi tới đưa cho Thẩm Phi. 

Thẩm Phi nhìn thấy cô đi về phía mình, cặp vú mập mạp đung đưa lên xuống khi bước đi, khiến Thẩm Phi toàn thân nóng bừng. Lục Hoa đưa đồ uống cho Thẩm Phi, đồng thời nhìn con cặc của Thẩm Phi, phát hiện cặc của Thẩm Phi càng nâng lên cao hơn bởi vì hắn đang ngồi. Con cặc dày cộm của anh ta đẩy quần lên, và đường nét của con cặc hiện rõ. 

Lục Hoa Phương tim đập nhanh, toàn thân nóng bừng. Cô chăm chú nhìn Thẩm Phi. Cô nghĩ thầm: “Thật là một con cặc dày! Nếu nó chui vào âm đạo của mình thì sướng quá!”

Lúc này Thẩm Phi cũng chú ý tới Lục Hoa luôn nhìn chính mình cái cặc to lớn, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. Anh ta nghĩ rằng Lộ Hoa chắc chắn đã yêu con cặc to lớn của mình nên anh ta trở nên táo bạo hơn. Anh nhường đường, ý muốn cô ngồi cạnh mình. Lục Hoa không nói gì, chỉ ngồi sát bên Thẩm Phi. Anh vừa ngồi xuống, cặp đùi hồng hào của anh vô tình hay cố ý lộ ra, Thẩm Phi áp đùi anh vào đùi cô. 

Hai đùi trần sát vào nhau, Thẩm Phi cảm thấy vô cùng thoải mái; Lục Hoa cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, khiến cô cảm thấy rất bối rối. Kể từ khi quan hệ với hai anh em Vũ Cương và Vũ Lương, cô thấy rằng ham muốn của mình đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt là khi hai người họ gần đây ít đến thăm, điều này khiến cô càng đói và khát hơn. Mà Thẩm Phi hôm nay tự động tới cửa nhà nàng, nàng sao có thể bỏ qua?

Lục Hoa duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào đùi Thẩm Phi, khen ngợi: “Cơ bắp của ngươi rất khỏe, nhất định phải rèn luyện thường xuyên đúng không?”

Thẩm Phi nói: “Đúng vậy, tôi là thành viên ủy ban thể thao của lớp.”

Lục Hoa sờ sờ nói: "Khó trách hắn mạnh như vậy, giống như một đại nhân."

Thẩm Phi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được Lục Hoa chạm vào. Anh ấy cũng đặt tay lên đùi Lục Hoa, hỏi: “Dì, cháu có thể chạm vào dì được không?”

Lục Hoa gật đầu: “Con có thích chạm vào cơ thể dì không?”

Thẩm Phi nói: “Dì thật xinh đẹp, đàn ông thích chạm vào dì.”

Lục Hoa cười nói: "Thật sao? Dì cũng thích được cháu chạm vào! Con thích chạm vào chỗ nào của dì? Dì sẽ chạm vào cháu. Nhưng có một điều kiện, dì cũng có thể tùy tiện chạm vào cháu. Được chứ?"

Thẩm Phi vui vẻ nói: "Có phải vậy không? Cô ơi, xin cô đưa tay lên trên đi, à... vâng! Thoải mái quá!"

Lục Hoa đưa tay vào trong quần đùi của Thẩm Phi, nắm lấy hai quả bóng của hắn, nhẹ nhàng bóp chặt. Vì cặc anh đã cương cứng nên hai hòn bi của anh đã co lại thành một cục ở gốc cặc to. Thẩm Phi dưới sự đụng chạm của cô rất thoải mái, anh cũng chạm vào đùi của Lục Hoa. Lục Hoa chậm rãi dang hai đùi ra, tay Thẩm Phi đột nhiên đưa vào âm đạo của cô, xuyên qua lớp quần lót mỏng chạm vào âm đạo của cô. 

Thẩm Phi nói: “Dì ơi, mềm quá! Thật tròn trịa, sờ vào rất thoải mái!”

Lúc này, Lục Hoa đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Thẩm Phi trong tay dưới quần lót. Anh ta còn nói: "Tiểu Phi, đồ của em cứng quá, giống như một thanh sắt nóng đỏ, dày quá! Nóng quá!"

Thẩm Phi lại đưa tay vào trong quần lót của Lục Hoa, dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô, véo vào môi âm hộ và âm vật đang nở rộng của cô. Nước trong âm đạo của Lục Hoa lập tức trào ra, khiến tay Thẩm Phi ướt đẫm. 

Tay của Lộ Hoa bắt đầu tác động lên cặc của Thẩm Phi. Thẩm Phi dần dần không chịu nổi nữa. Anh ấy nói với Lộ Hoa: "Tôi xin lỗi! Dì ơi, quần của tôi chật quá. Con cặc của tôi bị đau bên trong. Tôi có thể cởi quần ra được không?"

Lục Hoa nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Dì cũng muốn xem dương vật của ngươi!"

Thẩm Phi đứng dậy, vì là quần thể thao nên chỉ cần kéo xuống rồi cởi ra. Con cặc to lớn duỗi thẳng như lò xo, dựng đứng lên xuống giữa đùi. Lục Hoa nhịn không được nói: "A..."

Anh ta hét lên, tim đập nhanh, trong lòng khen ngợi: "Thật là một con cặc to quyến rũ!"

Lục Hoa lại duỗi tay ra, Thẩm Phi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Con cặc to lớn của anh lại rơi vào tay Lục Hoa, toàn thân run rẩy. 

Lục Hoa dùng tay vuốt ve con cặc lớn nói: "Tiểu Phi, con cặc lớn của em thật dày và dài!"

Con cặc của Thẩm Phi nhảy dựng lên khi Lục Hoa chạm vào cô, quy đầu đã lộ ra ngoài. Anh nhịn không được nói với Lục Hoa: "Dì ơi, cặc của con sưng tấy không chịu nổi! Nó muốn đụ lỗ của phụ nữ."

Lục Hoa nghe vậy cũng đứng dậy, cởi áo ngủ, nhấc đùi, cởi quần lót, lộ toàn bộ cơ thể trước mặt Thẩm Phi. Thẩm Phi nhìn thân hình trần trụi và đầy đặn của Lục Hoa, lập tức đi tới ôm chặt Lục Hoa. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Cả hai ôm nhau thật chặt và cọ xát mạnh vào bộ phận sinh dục của nhau. 

Làm được một lúc, cả hai người đều ướt và trơn trượt vì nước chảy ra từ Lộ Hoa. Thẩm Phi đưa tay chạm vào lỗ huyệt của Lục Hoa. Nhìn thấy lỗ của Lộ Hoa chứa đầy dịch âm đạo, anh đứng lên và xoa quy đầu quanh lỗ của Lộ Hoa, nhưng anh không thể nhét nó vào. 

Lục Hoa nói: “Chúng ta trong nhà làm tình trên giường đi!” Hai người cùng nhau đến giường của Lục Hoa. 

Lục Hoa nằm ở trên giường, Thẩm Phi lập tức cưỡi lên hắn. Thẩm Phi dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết của Lộ Hoa, đặt lên vai hắn. Âm hộ của Lộ Hoa tự nhiên lộ ra phía trên. Thẩm Phi áp đầu vào cửa âm đạo, nói với Lục Hoa: “Dì ơi, cháu sắp bị đụ rồi!”

Vừa dứt lời, Thẩm Phi vội vàng đẩy mông lên, “tạch” một tiếng, dương vật dày đặc đưa vào âm đạo của Lục Hoa, Lục Hoa phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lục Hoa cảm thấy dương vật của Thẩm Phi rất dày, không hề nhỏ hơn dương vật của người lớn. Nó lấp đầy âm đạo của anh thật chặt và bơm vào khiến anh vô cùng hạnh phúc. Thẩm Phi bắt đầu bơm nhanh, làm cho Lữ Hoa toàn thân run lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Lục Hoa kêu lên: "Ồ... thật thoải mái... Dương vật của Tiểu Phi dày quá! Làm cho âm hộ của dì ngứa ngáy và sưng tấy, cảm giác thật thoải mái!"

Thẩm Phi còn nói: “Lỗ của dì làm tình cũng rất thoải mái.”

Lộ Hoa dùng tay đỡ cơ thể anh, nâng mông anh lên, căn chỉnh âm đạo của anh với con cặc của Thẩm Phi, để Thẩm Phi có thể đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của anh. Thẩm Phi đụ nàng lên xuống, nàng ậm ừ nói: "Ối...đụ ta mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đưa cặc của ngươi vào sâu trong âm đạo của dì."

Thẩm Phi dùng sức đút vào lỗ của Lục Hoa, cười nói: “Dì, dì thật gợi cảm!”

Lục Hoa nói: "Không phải ta quá nịnh nọt, là Tiểu Phi ngươi biết làm tình!"

Thẩm Phi nghe vậy tăng tốc độ đâm, giống như đang bay, đâm dương vật của mình vào trong lỗ huyệt của Lục Hoa. Tinh dịch trong âm đạo của Lộ Hoa đã rỉ ra ngoài.

Truyện mới của Lục Đình Đình

Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, Thẩn Nguyệt, Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đã bước vào giai đoạn ôn tập căng thẳng. Lộ Hoa cũng yêu cầu Lộ Đình Đình tập trung vào việc học của mình. Lục Đình Đình học giỏi nên dù trải qua nhiều chuyện nam nữ nhưng thành tích của cô vẫn rất tốt. Học lâu, Lục Đình Đình khó tránh khỏi cảm giác trống trải và cô đơn.

Đêm đó, khi Lục Đình Đình đang học nửa chừng, đầu óc cô lang thang, nhớ đến chuyện nam nữ, em gái trở nên không thành thật. Lục Đình Đình chạm vào âm vật vốn đã cương cứng của cô, muốn phát tiết. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã muộn lắm rồi. Cô ấy đang tìm ai? Cô cảm thấy buồn chán và muốn đi dạo bên ngoài nhà. 

Khi ra ngoài, tôi thấy xung quanh rất yên tĩnh và không có nhiều người. Khi đi bộ, cô đến cổng cộng đồng và nhìn thấy một ông lão đang ngồi trên ghế tận hưởng không khí mát mẻ. Cô cũng ngồi xuống chiếc ghế đá cách đó không xa. Ngồi một lúc, cô định quay lại thì thấy ông già đứng dậy và đi đến một nơi cách cô không xa. Lục Đình Đình nhìn về phía hắn, phát hiện ông già cởi quần đùi, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. 

Lục Đình Đình dùng ánh sáng nhìn thấy ông già đang nghiêng người về phía cô, vừa đủ để nhìn thấy con cặc to lớn của ông ta. Lục Đình Đình phát hiện dương vật của mình không hề ngắn, quy đầu cũng rất lớn. Cô nhìn vào và phát hiện ra âm vật vừa mới nhỏ đi của anh lại nhô ra. 

Nó bắt đầu đập đột ngột...

Lục Đình Đình không còn là cô bé thiếu kinh nghiệm nữa. Cô biết ông lão không bình thường vì dương vật của ông cương cứng và ông không đi tiểu nhiều. Dường như anh làm vậy để cho cô xem. Có lẽ cô đã trở thành mục tiêu của người khác, cô nghĩ trong lòng. Cô nhìn mình và nghĩ, chẳng trách cô mặc rất ít, chỉ mặc một chiếc váy hai dây màu trắng, hở vai và đùi, có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của đàn ông. Bây giờ vở kịch đã bắt đầu, cô muốn xem nó nói về cái gì.

Cô ngồi yên và nhìn thấy ông già ngày càng tiến lại gần cô. Tim Lục Đình Đình bắt đầu đập mạnh. Nhưng khi đến bên cô, anh chỉ nhìn cô rồi chậm rãi bước đi. Lục Đình Đình cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh ta tới, tưởng rằng ông già đã đi rồi, nhưng lại đi chưa xa, quay lại, lại đi về phía Lục Đình Đình, nhưng lần này anh ta ở bên cạnh Lục Đình Đình lâu hơn. Khi thấy Lục Đình Đình nhìn mình, anh khẽ gật đầu với cô.

Lục Đình Đình thấy anh muốn bắt chuyện với cô nhưng lại sợ làm cô sợ hãi. Có lẽ ông già chỉ thấy cô mặc ít quần áo hơn nên muốn nhìn kỹ hơn, hoặc có thể ông già muốn dụ dỗ cô nhưng lại quá rụt rè. Lục Đình Đình nghĩ đến nhiều nguyên nhân khác nhau, trong lòng cô có chút mất kiên nhẫn.

Khi ông già đến gặp cô lần thứ ba, cô đã chủ động gật đầu với ông. Ông già gật đầu với cô với nụ cười trên môi, nhưng từ từ bước đi. Lục Đình Đình có chút thất vọng. Rõ ràng mục đích của ông lão không như cô mong đợi. Cô nhìn quanh và chợt hiểu ra. Hóa ra nơi này gần với lối ra của khu dân cư, có nhân viên bảo vệ ngồi ở cửa nhìn xung quanh. Sau đó cô mới nhớ ra nơi ông già đi tiểu là một điểm mù mà bảo vệ không thể nhìn thấy. Nàng thông minh đến mức nào, nàng lập tức hiểu được nguyên nhân.

Cô nhìn thấy ông già lại đi về phía mình, cô từ từ đứng dậy. Cô bước đi rất chậm, nhìn thấy ông già quả thực đang đi theo mình, tim cô đập loạn xạ. Cô bước về phía căn chòi nhỏ giữa vườn hoa. Nơi này không có ánh sáng, xung quanh cũng không có người. Đó rõ ràng là một nơi rất tốt đẹp. Cô ngồi trên chiếc ghế đá trong đình, nhìn thấy ông già đang chậm rãi đến gần cô, như thể cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập ~~~~

Lục Đình Đình tuy đã quan hệ tình dục với rất nhiều người đàn ông nhưng đều do người khác giới thiệu hoặc quen biết. Hiện tại nhìn thấy người đàn ông xa lạ này, cô không biết ý đồ của anh ta nên cô bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì. Ông già rõ ràng là rất có kinh nghiệm. Khi nhìn thấy Đình Đình hành động như vậy, anh biết cô cố ý. Rõ ràng anh thích một cô gái như vậy nên anh liền đi thẳng đến ngồi trên chiếc ghế đá đối diện Đình Đình. Anh nhìn quanh, và rõ ràng ở đây rất an toàn.

Thấy Lục Đình Đình nhìn mình, anh mỉm cười nói với cô: “Cô bé xinh đẹp này, em có hứng thú nói chuyện với anh không?”

Đình Đình vội vàng nói: "Ồ ~ đương nhiên là tôi cảm thấy rất chán nản!" 

Ông lão nói: “Ta không có việc gì làm, chúng ta trò chuyện cho đỡ buồn chán nhé!”

Hai người trò chuyện một lúc. Lục Đình Đình biết ông lão họ Trần. Vợ ông đã mất và ông sống một mình. Con gái ông đang là sinh viên Học viện Mỹ thuật và đang du học ở nước ngoài. Lục Đình Đình vốn rất hứng thú với hội họa, nhưng cô nhớ lại lần trước mình làm người mẫu cho các bạn trong lớp nên hỏi: “Chú Trần, con gái chú đang học hội họa phải không?”

Lão Thần nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Đình Đình hỏi: “Họ có cần người mẫu để học vẽ không?”

Trần Bà Đạo: "Rất cần thiết. Con gái tôi học vẽ tranh sơn dầu nhất định phải vẽ phác họa cơ thể người."

Lục Đình Đình cười nói: “Tôi cũng làm người mẫu, nhưng là cho các bạn cùng lớp.”

Bác Trần vội hỏi: “Có ai cởi quần áo không?”

Lục Đình Đình nói: "Ừ."

Lão Thần nói: [Cởi quần áo trước mặt cả lớp nam sinh? Làm thế nào bạn có thể làm điều đó? "

Lục Đình Đình nói: “Lúc đầu không ai dám làm, nhưng tôi làm cán bộ lớp nên dẫn đầu. "

Chú Trần hỏi: “Con không sợ người ta bàn tán về con sao? "

Lục Đình Đình nói: “Đây là nghệ thuật. Nhóm đam mê học vẽ của chúng tôi không có nhiều người, chỉ có khoảng chục người, chúng tôi thay phiên nhau làm người mẫu cho mọi người nên không ai nói cho ai biết. "

Chú Trần cố ý hỏi cô: “Con cởi trần trước mặt bạn học không sợ xấu hổ sao? "

Lục Đình Đình nói: “Tôi đã nói rồi, đây là nghệ thuật, con gái hiện nay rất thích ra ngoài chụp ảnh. Chúng ta làm gương cho các bạn cùng lớp, chúng ta phải lo lắng điều gì? "

Chú Trần nói: “Con nói đúng, nhưng bọn họ không có phản ứng gì sao? Anh ấy sẽ không làm điều gì không phù hợp với bạn chứ? "

Lục Đình Đình bị lời nói của Lão Thần kích động, cố ý nói: “Có lẽ là không, nhưng đôi khi tư thế con gái chúng ta sai, quá lộ liễu, con trai sẽ phản ứng, nhất là đôi khi hai chân dang ra quá xa, khiến bọn họ có thể nhìn thấy âm đạo của ta. "

Lão Thần nghe được liền buồn cười, sau đó hỏi: "Tại sao? ]

Lục Đình Đình nói: “Những cô gái khác có rất nhiều lông mu, nhưng tôi lại không có lông mu, người ta có thể dễ dàng nhìn thấy âm vật của tôi!” 

Con cặc của Lão Thần lúc này đã cương cứng nên hỏi Tingting: "Vậy con đã nhìn thấy con cặc của con trai rồi, con cảm thấy thế nào?" 

Lục Đình Đình thực sự đã bắt đầu đổ nước xuống dưới đó, nên cô nói tiếp: "Chúng thường mềm mại, nhưng có một lần, tôi muốn xem khi lớn lên chúng trông như thế nào, nên khi tôi cần người mẫu, tôi đã rủ một chàng trai đi cùng. Chúng tôi đều cởi quần áo và sau khi tạo dáng vài lần, tôi đề nghị quay (Titanic) và yêu cầu chàng trai ôm chặt tôi từ phía sau, và tôi cảm thấy cặc của anh ấy đang ấn vào mông tôi, và nó dần dần to ra."

Bác Trần vội hỏi: “Làm tình trước mặt nhiều bạn cùng lớp như vậy thật là tệ, nhưng nó tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi cũng làm tình trước mặt con gái mình.”

Lục Đình Đình nghe vậy rất kinh ngạc nói: "Bà cũng là hình mẫu cho con gái mình. Bà già quá rồi."

Chú Chen nói: "Tôi tập thể dục thường xuyên. Bạn thấy đấy, tôi khá khỏe mạnh. Hơn nữa, con gái tôi đã cầu xin tôi điều đó. Bạn biết đấy, đây là một nhu cầu nghệ thuật."

Lúc này, trong đầu Lục Đình Đình tràn ngập suy nghĩ về chuyện cha con loạn luân, cô không khỏi có vài suy nghĩ về ông lão.

Lục Đình Đình nhịn không được hỏi: “Trong phòng chỉ có hai người các ngươi, làm như vậy rất dễ xảy ra chuyện.”

Bác Trần cố ý hỏi: "Chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi đang hy sinh vì nghệ thuật. Con gái tôi hiểu rất rõ điều này."

“Nhưng, anh đã cởi quần áo và giơ cặc lên trước mặt con gái mình. Cô ấy sẽ không cảm thấy gì khi nhìn thấy cặc của bố mình dày và dài như vậy sao?” 

"Tôi vừa nhìn thấy cô ấy mặc quần áo gợi cảm và nhìn chằm chằm vào cặc của tôi, điều đó khiến cặc cô ấy nổi lên."

"Mặc dù là vì nghệ thuật, nhưng tôi nghĩ con gái của bạn cũng muốn nhân cơ hội này để nhìn thấy cặc của bố mình, phải không?" Lục Đình Đình tiếp tục nói.

"Bởi vì tôi và con gái tôi nương tựa vào nhau và tôi thường rất tốt với nó. Vì lợi ích của nó, tôi không gả mẹ kế cho nó. Nhưng bạn biết đấy, đàn ông sống một mình rất khó, nhất là khi đã có gia đình. Hôm đó tôi thấy con gái tôi mặc rất ít. Khi nó ngồi đâu đó, tôi thấy quần lót của nó dưới váy, quần lót phía trên để lộ gần hết ngực nên chỉ cần nhìn thôi là cặc tôi cương cứng." 

"Con gái của ông đối với ông rất tốt, nó biết ông cần thứ này. Than ôi, cha tôi mất khi tôi còn nhỏ, tôi vẫn sống với mẹ..." Lục Đình Đình nghĩ đến điều này, cô không khỏi khóc.

Chú Trần nghe cô nói vậy, muốn an ủi cô nên ngồi tới vỗ nhẹ vai Lục Đình Đình. Lục Đình Đình hiển nhiên bị thu hút bởi tình yêu của cha mình nên cô đã nhào vào vòng tay của chú Trần. Bộ ngực ấm áp của chú Trần hiển nhiên khiến Lục Đình Đình cảm nhận được tình yêu sâu đậm của người cha mà cô không có được với những người đàn ông khác.

Nhưng cuộc trò chuyện rõ ràng vừa rồi giữa hai người đã khơi dậy ham muốn của họ. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lục Đình Đình áp chặt vào cơ thể chú Trần. Bác Chen không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể Lục Đình Đình. Anh ta phát hiện Lục Đình Đình không mặc áo ngực nên dùng tay chạm vào ngực của Lục Đình Đình, nhưng anh ta chỉ có thể chạm vào quầng vú của Lục Đình Đình. 

Đình Đình hợp tác xoay người lại, ngồi lên đùi chú Trần. Chú Trần lật váy hai dây của Lục Đình Đình lên, để lộ bộ ngực của cô. Chú Chen bắt đầu dùng tay chơi đùa với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tingting. Chú Trần dùng ngón tay chậm rãi xoa xoa núm vú của Đình Đình, khiến núm vú của cô dần cương cứng và cứng lại. 

Chú Chen nhận thấy ngực của Lộ Đình Đình không chỉ lớn mà còn rất đàn hồi. Chúng đứng cao trên không trung và không hề chùng xuống. Anh ấn chặt hai bầu vú vào nhau rồi đột ngột thả ra. Hai bầu ngực của Lục Đình Đình như lò xo, run rẩy từ bên này sang bên kia. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được.

Chú Trần lại ấn núm vú của Lục Đình Đình vào ngực cô. Anh nhận thấy bên trong cực kỳ mềm mại và không thể cảm nhận được bất kỳ vật cứng nào. Anh không khỏi thở dài trong lòng: “Thật là một cặp vú đẹp!” 

"Chú Trần, chú thật xấu xa, chơi đùa với ngực người khác như vậy." Lục Đình Đình vặn vẹo thân thể nói.

Con cặc của chú Chen vốn đã cứng vô cùng rồi. Anh rút con cặc của mình ra khỏi quần và đặt nó lên trên quần lót của Lục Đình Đình. Lục Đình Đình đang vặn vẹo dưới sự chạm vào của chú Trần. Cô em gái phía dưới cũng đang xoa đầu chú Trần. Đầu của chú Trần tê dại và ngứa ngáy. Anh ta chơi đùa với ngực của Tingting bằng một tay và một tay thò vào quần lót của Tingting và bắt đầu chạm vào âm đạo của cô.

Lục Đình Đình cảm giác được âm vật của mình bị chú Trần nhào nặn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Nước trong người em gái cô cứ chảy ra. Chú Trần đút ngón tay vào âm hộ của Lục Đình Đình. Sau vài lần co giật, anh cảm thấy âm hộ của Lục Đình Đình bắt đầu co cứng lại, dùng sức kẹp chặt ngón tay của mình. "Thật là một hố sóng!!" Bác Trần không khỏi thở dài trong lòng.

Chú Trần cởi quần lót của Lục Đình Đình và áp quy đầu vào môi âm hộ của Lục Đình Đình. Âm đạo của Lục Đình Đình vốn đã ướt, chất lỏng dính dính dính vào quy đầu của chú Trần khiến nó trơn trượt.

Chú Trần đưa tay về phía trước và dang rộng đùi của Lục Đình Đình. Anh dùng tay tách môi âm hộ của Lục Đình Đình ra, để lộ lỗ âm đạo của cô. Anh ta co người lại và áp quy đầu vào cái lỗ nhỏ trước tiên. Ngay khi cô đẩy mạnh cơ thể, con cặc đã trượt cong về phía cửa âm đạo của Tingting. Một tiếng "bốp" vang lên, nó cắm vào trong âm hộ ướt át của Lục Đình Đình. Lộ Đình Đình bị kích thích bởi sự xâm nhập. 

Con cặc của chú Chen to đến mức ngay lập tức mở ra một lỗ lớn trong âm đạo của Lục Đình Đình. Đình Đình bị đẩy lên cho đến khi hai chân cô nhấc lên. Sự ma sát giữa con cặc và thành âm đạo khiến Lục Đình Đình phải liên tục điều chỉnh vị trí của mình để con cặc to lớn của chú Trần có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô.

"Chú Trần, cặc của chú to quá, cháu thấy khó chịu quá!"

"Em chặt quá đấy, con đĩ nhỏ." Chú Chen vừa nói vừa bắt đầu co giật.

Lục Đình Đình đã lâu không cùng nam nhân quan hệ. Gần đây cô ấy đang tập trung vào việc học nên cô ấy cảm thấy âm hộ của mình đã nhỏ đi rất nhiều. Cô ấy đang ngồi trên đùi chú Chen. Chú Trần dùng cả hai tay giữ đùi cô, nâng cô lên rồi đặt cô xuống. Con cặc của anh cũng hợp tác với chuyển động này, kéo dãn và co lại. 

Con cặc của chú Trần được em gái của Lục Đình Đình thoải mái đeo vào. Lục Đình Đình cũng bị con cặc lớn làm ướt. Nước từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô và chảy dọc theo cặc của chú Chen đến quả bóng của chú. Bác Chen càng ngày càng khó khăn hơn. , bởi vì cơ thể của Lục Đình Đình quá yếu ớt nên bị ép đến mức chú Trần không thể cử động được. Lục Đình Đình kẹp thật chặt con cặc lớn của chú Trần, trong miệng nói: “Thoải mái quá~~ Đừng dừng lại~~~Ồ~~”

Chú Trần thở hổn hển nói: "Cô bé hoang đàng, xin hãy đổi vị trí!"

Lục Đình Đình thấy chú Trần rất mệt mỏi, liền đứng dậy. Chú Trần cũng giúp Lục Đình Đình đứng dậy, cặc của anh vẫn cắm vào âm đạo của cô. Lục Đình Đình đang nằm trên bàn đá ở giữa đình. Chú Trần nhấc một chân của cô lên đặt lên ghế đá rồi đâm mạnh vào cặc của mình ~ "A! Mạnh quá! Ugh! To quá~ cứng quá ~ Ôi! Sâu quá!" Đình Đình rên rỉ. 

Con cặc của chú Trần bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của Lục Đình Đình, mỗi lần đều đâm sâu vào sâu trong âm hộ của cô. Cơ thể của Lộ Đình Đình đang vặn vẹo do bị tác động lên bụng, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư và rung chuyển...

"Ồ~~ồ!~~Thật là một con cặc to~~Tôi đã đụ chết em gái mình~~Ooo~~Ồ~~Khó mà~" Lục Đình Đình rên rỉ sung sướng. 

Nghe thấy cặc của chú Trần bắt đầu căng phồng, ra vào, toàn bộ phần thịt hồng trong lỗ của Lục Đình Đình đều được đưa ra ngoài. Âm đạo đầy đặn của cô mở ra đóng lại, những dòng nước nhầy chảy ra từ cái lỗ mềm mại và bắn tung tóe dưới gầm bàn đá. 

"Hmm, ừm, cặc của chú không sao đâu," chú Chen thở hổn hển. 

"Tingting~ Em thích quá chú ơi~~ Oh~~ Chú cặc to~~ To quá~~ Cứng quá~~ Cương cứng quá

Ahhh ~ Đụ tôi thoải mái quá ~~” Tingting không khỏi ậm ừ. 

"Giống như chú~~ Để chú làm đi~~ Đừng hối hận~~"

"Mọi người đều thích nó~~Ồ~~Ngay cả con gái của bạn cũng thích được đụ bởi con cặc~~dày~~cứng của bạn~

Ôi~~ thoải mái quá~~" Lục Đình Đình đầy dục vọng nói. 

“Con gái của tôi~~cũng là một con điếm nhỏ~dụ dỗ tôi thâm nhập vào con bé~lồn bé nhỏ của nó~~]

"Chú~~Chú cũng thích đụ mình~~Con gái~Thú vị quá~~Em muốn là của chú quá~Của chú

Con gái~~"

Trong khi chú Chen đang đụ Tingting, ông nhớ lại cảnh đụ chính con gái mình. Làm mấy trăm lần, tinh dịch của hắn không khỏi bị đánh ra rất nhiều, động tác cũng chậm lại. Anh giữ lại tinh dịch và đụ cô hơn một trăm lần trước khi xuất tinh. Đình Đình nhìn thấy chú Trần đã xuất tinh liền biết mình mềm yếu. Cô vẫn giữ con cặc của chú Chen giữa hai chân mình. Họ thở hổn hển và không cử động cho đến khi cặc của chú Chen mềm ra. Khi chú Chen rút cặc ra, Tingting

Âm hộ mềm mại và đỏ mọng của Ting cũng rỉ ra tinh dịch dính ~~~

Khi Đình Đình bí mật trở về nhà, cô phát hiện đã gần một giờ, mẹ cô đã đi ngủ. Cô đi tắm rồi nằm trên giường. Khi nhìn thấy những cuốn sách giáo khoa trên bàn, cô bắt đầu hối hận. Những người khác đều chăm chỉ học hành, vậy tại sao cô lại nuông chiều bản thân đến thế? Cô chìm vào giấc ngủ với tâm trạng khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09 Kết thúc

(1)

Trường A tan học lúc năm giờ chiều. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến của lớp 1, lớp 1, bí mật chặn Thẩn Nguyệt và Lộ Đình Đình đang chuẩn bị rời đi, nhẹ nhàng nói: "Thứ bảy ngày mai sẽ không có lớp, cô Jiang mời bốn người chúng ta đến ký túc xá của cô ấy ăn tối. Chúng ta cùng vui vẻ nhé."

Thẩm Nguyệt nói: "Ồ, thật trùng hợp! Cô tôi bệnh nặng, tối nay nhà chúng tôi phải đến nhà chú cô ấy. Cho nên ba người chúng tôi cũng phải đi!"

Lục Đình Đình nói: “Tôi cũng không làm được, tan học mẹ tôi bảo tôi đến chỗ làm của bà tìm bà, tôi không biết đã xảy ra chuyện gì.”

Tống Tiểu Nghĩa tiếc nuối nói: "Thật trùng hợp, hai chúng ta đều phải đến chỗ của Khương lão sư, tạm biệt!"

Thẩm Việt và Lục Đình Đình bước ra khỏi lớp. Em trai của Thẩm Nguyệt, Thẩm Hoan, đang học lớp một trung học, đang đợi cô. Ba người cùng nhau đến công ty B và phát hiện trong văn phòng quản lý của Cao Chí Tân và văn phòng của Lộ Hoa đều không có ai. Ba người ngồi trong phòng làm việc của quản lý Cao Chí Tân và chờ đợi. 

Thẩm Hoan năng động đến mức lục lọi bàn làm việc của mẹ mình xem có gì thú vị không. "Này, cậu nghĩ đây là cái gì?"

Anh ta tìm thấy một thanh nhựa từ ngăn kéo. Nó dài khoảng một foot, có đầu tròn và một số hạt nhỏ nhô ra trên que, giống như quả dưa chuột. "Chị ơi, chị thấy nó giống dương vật của đàn ông phải không?"

Lục Đình Đình nhìn một cái rồi nói: "Này, đây là thứ tôi có ở nhà. Tôi và mẹ thường dùng cây gậy hai đầu này để đụ lỗ. Có lẽ mẹ tôi cho dì Cao mượn."

Cô đoán không sai, cái dương vật giả này là do Lục Hoa đưa cho Cao Chí Tân. 

Thẩm Nguyệt nhận lấy, cẩn thận quan sát: “Trên đó có nhiều chỗ nhô ra như vậy, nhét vào chắc chắn rất thoải mái.” Thẩm Hoan vỗ tay nói: “Tỷ tỷ, đưa vào cho ta xem!” Đình Đình nói: "Loại này dành cho hai người phụ nữ. Nào, chúng ta cởi đồ lót đi." Thẩm Nguyệt đối Thẩm Hoan nói: “Đi khóa cửa lại.”

Thẩm Hoan khóa cửa lại, quay đầu nhìn lại. Cả hai cô gái đều đã cởi quần lót. Lúc này hai cô gái đang quỳ trên thảm. Váy đồng phục của họ được vén lên đến ngang lưng, để lộ hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Mông của họ hướng vào nhau, với dương vật giả màu đen ở giữa. Một đầu nhét vào khe của Thẩm Nguyệt, đầu còn lại nhét vào khe của Đình Đình. Một vài inch ở giữa đã lộ ra.

Lục Đình Đình nói: "Nguyệt Nguyệt, chúng ta đồng thời đẩy lùi!" Thẩm Việt nói: “Được, nhanh lên!” Hai người đẩy mông vào nhau, mông va vào nhau phát ra âm thanh “bụp”. Cây gậy màu đen xuất hiện một lúc rồi lại bị nuốt chửng một lúc, bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Thẩm Nguyệt nói: “Tingting, đừng nói cho tôi biết, làm như thế này thật sự rất thoải mái!” Tingting nói: "Không giống như mẹ anh, tôi và mẹ tôi phải đụ cặc của anh trai tôi. Chúng tôi thường dùng thứ này để cảm thấy thoải mái."

Thẩm Hoan thấy cặc mình sưng lên, liền cởi quần áo, cặc cương cứng đứng trước mặt Thẩm Nguyệt: “Chị, liếm cho em đi!” Thẩm Nguyệt mở miệng, ngậm cặc vào trong miệng. Vì cơ thể cô bị đẩy tới lui nên con cặc ra vào miệng cô như một cái lỗ khiến cô chảy nước dãi. 

Lục Đình Đình hét lên: “Tiểu Huân, cho anh nếm thử con cặc của em đi.

Thẩm Hoan lập tức rút dương vật ra khỏi miệng chị gái, quay về phía Đình Đình. Lục Đình Đình đã há to miệng chờ gà trống. Thẩm Hoan ôm đầu Đình Đình, nhét con cặc vào miệng cô, dùng sức đẩy vào, đẩy vào cổ họng cô. Đình Đình không thở được và mắt cô trở nên trắng bệch. Cô nhanh chóng đẩy Thẩm Hoan ra và chửi: "Tiểu Hoàn chết tiệt, anh muốn nuốt chết chị Đình Đình!" "

Thẩm Hoan vội vàng nói: “Tingting tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta quá hưng phấn, xin cho ta xuyên qua ngươi đi!” Thế là hắn mở hai cái mông, lấy ra trơn trượt thanh nhựa. Anh bảo Lục Đình Đình quay người lại, nằm cạnh chị gái cô và nâng mông cô lên. Cô nhìn hai cái mông trắng nõn và săn chắc. Do bị que nhựa ép vào âm đạo tươi ở mông nên môi bé bị tắc nghẽn, sưng tấy, cửa âm đạo mở rộng và chảy dịch âm đạo. Thẩm Hoan nhìn hai cái lỗ thịt, không biết nên nhét cái nào vào trước.

Thẩm Nguyệt nói: “Anh trai thâm nhập chị Đình Đình trước, cho dù có xin lỗi chị ấy đi chăng nữa. Thẩm Hoan nói: “Được rồi!” “Quỳ sau mông Lục Đình Đình, cô ấy đưa con cặc vào trong âm đạo của mình và bắt đầu bơm. Thẩm Nguyệt đưa tay ra phía sau dùng ngón tay ấn vào âm đạo của mình để giảm ngứa.

Thẩm Hoan xuyên vào hang động của Đình Đình hàng trăm lần, đẩy mông cô ra sau, xoa xoa bộ ngực ngọc treo trên ngực cô. Thẩm Hoan ôm lấy vòng eo thon gọn của Đình Đình, tăng tốc cặc của anh ra vào âm hộ cô như một cây cọc, đụ cô cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần rồi hét lên: “Con cặc của Tiểu Huân thật là lợi hại, em trai Nhạc Nguyệt này thật lợi hại… Ối, tôi chảy nước miếng rồi…”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tingting, ngươi sủa nhẹ một tiếng, cẩn thận người khác nghe thấy. Lục Đình Đình thở hổn hển: “Đủ rồi, tỷ Đình Đình, Tiểu Hoàn, đi đụ em gái ngươi đi.” 

Thẩm Hoan rút dương vật của mình ra, nhét vào trong âm hộ của Thẩm Nguyệt. Hai anh em làm việc cùng nhau trong sự hiểu biết ngầm. Khi Thẩm Nguyệt đạt cao trào, Thẩm Hoan sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút cặc ra và xuất tinh trùng non của mình lên lưng và mông em gái.

Sau khi ba người tắm rửa mặc quần áo xong, Thẩm Nguyệt nói: “Mẹ đâu? Sao mẹ còn chưa về?” 

(2)

Hóa ra lúc này đang diễn ra một cuộc họp dâm ô không giấu diếm trong phòng phó giám đốc.

Phó giám đốc Vũ Cương cùng em trai và em gái về quê được nửa tháng vì mẹ ốm. Lộ Hoa không có dương vật để làm tình và đã tức giận. Chiều nay Ngô Cương vừa trở lại làm việc, Lục Hoa liền đi vào phòng phó giám đốc của mình. Vũ Cương ôm Lộ Hoa, hôn cô và dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn và mông của cô.

Lục Hoa cảm động đến thở hổn hển nói: “Chị, em nhớ chị quá…” Anh cũng cúi xuống sờ dương vật của mình.

Ngô Cương cười nói: "Muốn ta hay một con cặc lớn? Lục Hoa có chút xấu hổ, tức giận nói: "Đừng trêu chọc chị cả, lại đây cù ta!" "Vừa nói vừa cởi váy và quần lót. Sau đó anh ta đến giúp Ngô Cương cởi quần.

Ngô Cương cũng cởi cúc áo của Lộ Hoa mà không cởi ra, chỉ cởi áo ngực, để lộ hai bộ ngực tròn trịa trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp chững chạc này. Núm vú cao và đỏ, khe hở sâu, hai đùi trắng nõn kẹp hai môi lớn dày, xương mu đầy đặn được bao phủ bởi một mảng lông mu sẫm màu.

Thân trên của Lục Hoa đang nằm trên chiếc bàn văn phòng lớn. Ngô Cương ngưỡng mộ cô nàng béo, trắng và cặp mông to. Cặp mông của Lộ Hoa không chỉ mập mạp mà còn có làn da trắng như tuyết và thanh tú như ngọc ấm áp. Vu Cương vuốt ve hồi lâu không thể bỏ xuống.

Tinh dịch của Lộ Hoa đã trơn trượt và chảy xuống lông mu của cô. Cô quay lại và nói: "Đi thôi!"

Ngô Cương nhéo hai miếng thịt mông của cô nhấc lên đưa ra ngoài, để âm đạo của Lộ Hoa lộ ra ngoài, môi lớn phồng lên, lỗ thịt đỏ mọng, dịch âm đạo tràn ra, môi âm hộ nhỏ run rẩy, thật là một âm hộ đầy đặn và đáng yêu!

Vũ Cương dựng dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của Lộ Hoa tràn đầy tinh dịch, và anh ấy thốt lên "Pfft!" Gặp sự cố! Âm thanh đó khiến cô cảm thấy thoải mái và hét lên:

"Này! Anh trai...chị gái tôi đã lâu rồi không có con cặc to...đẹp quá...yo...cứng lên! "

Ngô Cương nói: “Tỷ tỷ, ngươi hãy nhỏ giọng xuống, người khác nghe không tốt. Nói đến đây, tiếng rên rỉ càng khiến anh hưng phấn hơn, bụng dưới của anh ấn mạnh vào cặp mông béo của cô, quy đầu dán chặt vào Hoa Tâm, khiến cho Lục Hoa bình tĩnh lại.

Sau đó hai người lại đổi vị trí. Ngô Cương nằm ở trên bàn, Lục Hoa cưỡi hạ thân của hắn, đưa cặc của hắn vào trong âm đạo của hắn...

Lúc này, quản lý Cao Chí Tân tình cờ đến bàn bạc chuyện gì đó với Vũ Cương. Vừa định gõ cửa, cô đã nghe thấy bên trong có tiếng động bất thường. Lòng cô chợt động, cô nhẹ nhàng mở hé cửa nhìn vào trong.

Tôi nhìn thấy Lộ Hoa đang ngồi xổm trên bàn, cởi trần và cởi quần áo. Dưới mông cô là hai cái chân đầy lông của Vũ Cương. Thịt âm hộ mềm mại của Lộ Hoa đang ôm chặt con cặc ra vào. Cặp vú to nhọn trên ngực cô đang lên xuống theo chiếc bao cao su. Mỗi lần cô ngồi xuống âm hộ của mình, cô nuốt chửng con cặc hoàn toàn, chỉ để lại hai quả bóng lộ ra bên ngoài. Lông mu của họ đan vào nhau và hòa lẫn với tinh dịch sáng bóng.

Góa phụ Cao Chí Tân bốn mươi ba tuổi có vẻ ngoài thanh lịch và xinh đẹp. Cô có quan hệ lăng nhăng với anh trai Cao Chí Viên và con trai Shen Huân. Cô ấy là một con thú xinh đẹp lăng nhăng. Nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này vào lúc này, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thấy âm đạo sưng tấy, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài nên phải dùng tay đào lỗ để giảm ngứa. 

Lúc này, Triệu Anh tình cờ đi tới Cao Chí Tân. Cô nhìn thấy dì mình đang nhìn trộm ngoài cửa phòng phó giám đốc. Cô đặt tay trái lên ngực và xoa xoa. Tay phải của cô đã thò vào váy để tìm thứ gì đó. Triệu Oánh lặng lẽ đi phía sau dì, nhìn qua khe cửa. Cô không thể không "?" Chí” cười lớn.

Vũ Cương và Lộ Hoa nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa, họ nhanh chóng đứng dậy. Ngô Cương hét lên: “Là ai?” 

Triệu Anh mỉm cười, kéo dì Cao Chí Tân và đẩy cửa: "Chị Lu, chị và quản lý Wu đang có một khoảng thời gian sôi động như vậy!" Lộ Hoa xấu hổ đỏ mặt và xấu hổ che lấy âm đạo trần trụi của mình bằng cả hai tay. Cao Chí Tân cũng đỏ mặt xấu hổ và bận rộn đến mức không thể vuốt thẳng chiếc váy đã vén lên của mình.

Triệu Anh liếc nhìn con cặc to lớn đầy hơi nước của Ngô Cương rồi nói: “Ngô quản lý, anh giỏi thật đấy, khó trách chị Lục lại thích nó đến vậy.” 

Lộ Hoa Đạo: “Mỹ Anh, em và quản lý Gao cùng tham gia và chia sẻ với chúng tôi nhé?” 

Triệu Anh gật đầu nói: "Dì, bố mấy ngày nay đang theo mẹ vào bệnh viện, không có thời gian mà đút vào lỗ của con đâu phải không? Bây giờ chơi vui vẻ thì tốt hơn."

Zhixin xấu hổ đến mức đánh nhẹ Triệu Oánh: “Mẹ kiếp, Tiểu Anh, sao em lại nói những lời này! Lục Hoa cười nói: “Chị Xin, kỳ thực không có chuyện gì đâu!” 

Ngô Cương gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi và em trai tôi thường xuyên quan hệ tình dục ở nhà, thậm chí chúng tôi còn quan hệ tình dục với chị Lữ và con gái của chị ấy!" Anh ôm lấy Cao Chí Tân, liếm hôn vào bên hông và cổ cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Chí Tân, anh đã muốn đụ âm hộ của em từ lâu rồi. Hãy để anh thực hiện điều đó ngay hôm nay!" Vừa nói, anh vừa cởi váy của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô một lúc, mới bảo cô nằm xuống bàn tiếp tục vuốt ve.

Cao Chí Tân vì Ngô Cương toàn thân run rẩy, dục vọng nước như sông trào dâng, không ngừng chảy ra, làm ướt toàn bộ âm đạo của cô, “A! Anh... ừm..." Thì ra ngón tay phải của Ngô Cương đã thọc vào âm đạo của cô, cô không còn xấu hổ nữa, cần phải thỏa mãn dục vọng của mình.

Hai đùi của Cao Chí Tân dần dần cong ra ngoài và dang rộng ra. Cô đặt chân lên bàn và nâng âm đạo lên để ngón tay có thể thọc sâu hơn. Cái mông to tròn của cô ấy nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng lắc lư sang trái và phải. Bộ dạng cực kỳ dâm đãng.

“Thật thoải mái! Đẹp quá…” Chí Tân khẽ kêu lên.

Đột nhiên Ngô Cương rút ngón tay ra khỏi âm hộ, cúi đầu vùi vào giữa hai đùi Chí Tân. Anh thè lưỡi đẩy hai môi âm hộ mềm mại ra, liếm mạnh vào khe hở. Thỉnh thoảng hắn cắn nhẹ vào âm vật màu đỏ tươi khiến Chí Tân rùng mình ngứa ngáy, dịch âm đạo tràn ra ngoài, Ngô Cương ngậm vào miệng phát ra tiếng “xèo xèo”.

Sau khi mút một lúc, Ngô Cương đưa đầu lưỡi vào âm đạo vừa mút vừa khuấy động. Chân Chí Tân dang rộng hơn, cặp mông béo núc cao hơn, môi âm hộ đóng mở, âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu và nhảy lên, đỏ bừng, tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ thịt âm đạo ngày càng mở rộng, lưỡi của anh có thể dễ dàng đi vào hoàn toàn. Zhixin dùng hết sức đẩy mông cô lên, cắn chặt hàm răng ngọc, dùng tay ôm đầu Ngô Cương và ấn vào âm đạo của cô.

Triệu Anh cũng cởi quần áo, cùng Lục Hoa ngồi xổm trước đùi Ngô Cương. Cô dùng găng tay giữ dương vật vài lần, sau đó mở miệng đưa quy đầu vào miệng. Lục Hoa cúi đầu, ngẩng mặt lè lưỡi liếm hai túi thịt. 

Ngô Cương vỗ vỗ mặt Triệu Anh: “Chị Dĩnh, đừng ăn nữa, tôi sẽ đụ âm hộ của dì cô. “Triệu Anh nhổ nó ra, cầm con cặc sưng tấy trong bàn tay ngọc bích của mình và ấn vào âm hộ của Chí Tân. Dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Chí Tân làm ướt quy đầu. 

Ngô Cương nhấc mông lên, đâm về phía trước: “Tử! “Ầm một tiếng, con cặc to lớn đã hoàn toàn nhét vào, đầu rùa lớn cọ sát vào tâm hoa mấy cái, sau đó dùng sức đâm vào. 

"À! Ngô Cương...ồ ồ...mạnh lên! Nhanh... thoải mái quá..." Cái mông to của Zhixin đột ngột nhô lên, cô không khỏi kêu lên. Lộ Hoa và Triệu Anh nhìn nhau mỉm cười. Lộ Hoa cũng ấn vào mông Vũ Cương để giúp anh đẩy. Triệu Anh cũng cúi đầu liếm và mút bộ ngực lớn của Zhixin. Ba người phối hợp với nhau. Sau khoảng ba bốn trăm cú vuốt ve, Cao Chí Tân không thể cưỡng lại. Cô đột nhiên cảm thấy miệng tử cung co thắt, và một dòng tinh dịch âm đạo bắn ra. ra ngoài.

"Ahhh... Tôi ra ngoài..." Sau khi Cao Chí Tân đạt đến cao trào, anh không thể nhấc mông lên được nữa, chỉ có thể nằm trên bàn thở hổn hển.

Sau khi chăm sóc xong nữ chủ xinh đẹp, Ngô Cương thấy trời đã muộn, xung quanh có hai người phụ nữ cần dương vật to để đụ nên lập tức rút dương vật của mình ra và nói với hai người phụ nữ: “Chị, chị Ying, ai muốn tôi đụ trước?” Lục Hoa nói: "Ngươi đi đi đánh Tiểu Anh đi. Vừa rồi không phải tôi đã đụ anh sao?" 

Ngô Cương gật đầu nói với Triệu Anh: “Ngồi trên ghế xoay.” Triệu Anh nằm xuống ghế của ông chủ, nhấc đùi lên đặt lên tay vịn hai bên. Ngô Cương xoa xoa âm hộ của cô một lúc, vừa chạm vào vừa nói: “Chị Ying, lồn của chị đẹp quá, tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi.” Trong âm hộ của Triệu Oánh có rất nhiều tinh dịch. Cô ấy kéo dương vật của mình và nói, "Nếu bạn muốn đụ tôi, hãy làm đi!" "

Triệu Anh cầm con cặc và nhắm nó vào lỗ của cô. Vũ Cương đẩy lưng anh và nhét nó vào. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế xoay để ngăn ghế quay lại. Anh giật tới giật lui, con cặc lớn bơm vào lỗ phát ra tiếng “xèo xèo”. Triệu Oánh co chân về phía sau, đặt lên tay vịn. Toàn bộ âm đạo của cô nhô ra phía trước và quy đầu có thể chạm tới miệng tử cung. Cô vui mừng đến mức Triệu Anh quay đầu lại, để lộ mái tóc, trông càng thêm dâm đãng.

Sau hơn một ngàn cú đâm, thắt lưng và mắt của Vũ Cương tê dại và có dấu hiệu xuất tinh. Anh vội vàng nâng hậu môn lên để kìm lại tinh dịch, nghĩ rằng bây giờ mình không thể xuất tinh vì chị Lữ đang đợi anh. Lúc này, Triệu Oánh rên rỉ một tiếng, toàn bộ mông béo cùng âm đạo co giật, run rẩy kịch liệt. Một lúc sau, cô hít một hơi dài rồi nói: "Ồ... Tôi xuất tinh... Cảm giác thật dễ chịu..."

Ngay khi Vũ Cương rút dương vật của mình ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm đạo của Triệu Anh, bao phủ cả đệm ngồi. Lục Hoa vội vàng rút mấy tờ khăn giấy nhét vào trong hậu môn Triệu Oánh, cười nói: “Chị Dĩnh, nhiều nước quá!” "

Vũ Cương nói với Lộ Hoa: "Chị ơi, em muốn xuất tinh vào mông chị. Lộ Hoa nói: "Được rồi, đi thôi!" "Nói xong, cô ấy hơi cúi người xuống và đặt hai tay lên tường, đối diện với Vũ Cương với cặp mông to tròn và trắng như tuyết. Ngô Cương đứng ở phía sau nàng, dùng tinh trùng của Triệu Anh bôi trơn trên cặc của mình, thuận lợi đưa nó vào cửa sau của nàng.

Để tiết kiệm thời gian, trong khi Vũ Cương đang bơm lỗ đít của Lộ Hoa, anh ta cong tay từ dưới bụng cô để trêu chọc âm đạo đầy lông của cô, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo của cô để co giật. Lúc này lỗ trước sau của Lục Hoa đã bị xuyên thủng, hai bộ ngực lớn treo trên ngực bị tay còn lại của Ngô Cương ôm và xoa xoa. Cô sung sướng đến mức hét lên và lên đỉnh ngay sau đó.

Vũ Cương cũng khẽ hét lên, tinh dịch "pop-pop" được tiêm vào lỗ đít của Lộ Hoa. Khi con cặc mềm ra và tuột ra ngoài, một dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra từ hậu môn của Lục Hoa...

Lúc này, Thẩm Việt và Lục Đình Đình từ ngoài cửa gọi: "Mẹ! Mẹ!"

Cao Chí Tân nhanh chóng đứng dậy khỏi bàn, những người khác vội vàng mặc quần áo, mở cửa đi ra ngoài. Thẩm Nguyệt nhìn thấy mẹ từ phòng phó giám đốc đi ra, khuôn mặt xinh đẹp tỏa sáng trong gió xuân, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, chúng con đã đợi ở phòng làm việc của mẹ rất lâu rồi.” Cô nhìn thấy Triệu Oánh và Lục Hoa cũng đi ra: “Anh họ của tôi cũng tới đây, chào dì Lục!”

Cao Chí Tân nói: “Chúng ta đang họp bàn công việc, Tiểu Nguyệt Tiểu Hoan, chúng ta bây giờ đến nhà chú của cậu đi.” Sau khi từ biệt, gia đình ba người cùng Triệu Anh đi đến nhà Chí Viễn. 

Lục Hoa nói với Đình Đình: "Hôm nay chú của cậu mời chúng ta đến nhà chú ấy. Đi thôi." Hai mẹ con cùng Ngô Cương về nhà. 

(3)

"Cái này Tiểu Dịch, sao bảy giờ không về? Hôm nay là thứ sáu, buổi tối không có tự học." Tống Lệ Trân nhìn đồng hồ trên tường, nói với em trai Tống Minh: "Ra ngoài tìm đi, đừng để xảy ra chuyện gì." Tống Minh là một người độc thân và sống ở nhà chị gái cô. Thấy chị gái lo lắng, cô nói: “Hãy gọi cho mẹ của Triệu Kiến, xem bà có thể tìm thấy nó ở đâu trong nhà họ Zhao không.”

Mẹ của Triệu Kiến nói trong điện thoại: "Con bé Jian của tôi cũng không quay lại. Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng chúng bị giáo viên chủ nhiệm bỏ lại. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ của Tiểu Di, chúng ta đến trường xem nhé!" Tống Lập Chân buông điện thoại, kéo Tống Minh lên: "Ngươi cùng ta đi học, buổi tối ta có chút sợ hãi."

Khi đi đến cổng trường, họ gặp mẹ của Triệu Kiến, Nhân Tú Lâm, ba người bước vào khuôn viên trường. Ký túc xá của thầy Giang Tiểu Bình nằm trong một dãy nhà gỗ ở bên hông trường. Vì chồng cô là quân nhân nên nhà trường bố trí một phòng cho cô. Nó được bao quanh bởi các kho thiết bị. Vào cuối tuần, khuôn viên trường yên tĩnh và không có ai ở xung quanh. Chỉ có phòng thầy Khương là có đèn.

Vừa bước tới cửa, họ đã nghe thấy tiếng tán tỉnh từ bên trong truyền đến. Ba người nhìn nhau, nhất thời không dám gõ cửa. Tống Minh nằm ở ngoài cửa sổ mở ra, từ góc rèm bị gió thổi bay lên, có thể thấy rõ trong nhà chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này trong nhà tràn ngập ánh xuân. Giang Tiểu Bình đang ngồi trong vòng tay của Triệu Kiến. Cô nghiêng người về phía trước, cắn một miếng bánh cho Tống Tiểu Nghĩa ăn. Con cặc của Triệu Kiến được đưa vào âm đạo của cô. Trong lúc Tống Tiểu Nghĩa nếm thử miệng cô giáo Khương, anh đưa tay vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn của cô. Anh ta còn bôi một ít kem lên ngực cô Jiang và dùng miệng liếm chúng. Triệu Kiến nhìn thấy ngứa ngáy và nói: "Tôi cũng muốn ăn núm vú kem của cô giáo!" Giang Tiểu Bình mỉm cười đứng dậy, xoay người đối mặt với Triệu Kiến, dang rộng hai chân đưa cặc của anh vào trong âm đạo của cô, sau đó dùng tay ôm hai bầu ngực của cô đưa đến trước mặt Triệu Kiến để anh mút núm vú. 

Tống Tiểu Nghĩa kéo ghế lại gần mông Giang Tiểu Bình, chĩa cặc vào lỗ đít nhỏ của thầy rồi nhét vào. Giang Tiểu Bình nói: "Ôi! Tiểu Dịch, ngươi thật là học sinh hư, cư nhiên đâm vào lão sư mông!" Dù vậy, cô vẫn ép thân trên của mình về phía Triệu Giản, bộ ngực lớn áp vào mặt anh, mông nâng lên để dương vật của Tiểu Dịch đưa vào hậu môn dễ dàng hơn. 

Tống Minh hưng phấn đến mức dương vật của hắn giơ lên. Anh quay lại vẫy tay với hai người phụ nữ, nhỏ giọng nói: "Đến xem! Đừng nói gì cả." Anh nhường chỗ cho Tống Lý Trinh và Nhân Tú Lâm. Khi hai người cạnh nhau đến gần cửa sổ, Tống Lập Chân gần như hét lên, nhưng Tống Minh ở phía sau nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng bịt miệng em gái mình lại. 

Lòng bàn tay của Tống Minh trượt ra khỏi miệng Tống Lệ Chân, từ trong cổ áo thò vào, sờ soạng bộ ngực đầy đặn của em gái mình. Lizhen bị khung cảnh mùa xuân trong phòng thu hút và để anh trai xoa ngực. Tống Minh dựa vào lưng chị gái, thân dưới áp vào cặp mông đầy đặn của chị, dương vật sưng tấy xuyên qua chất liệu quần áo cọ sát vào mông chị, ngón tay cảm nhận được núm vú Lệ Chân dần dần to ra và cứng lại. Anh cởi quần và thả cặc mình ra. Đột nhiên hắn thoáng thấy thân thể Nhậm Tu Lâm hơi run lên. Khi anh nhìn kỹ, hóa ra tay phải của cô đã thò vào trong váy. 

Nhân Tú Lâm tuy lớn hơn Tống Lý Trinh vài tuổi nhưng cô ấy bụ bẫm, xinh đẹp và được chăm sóc chu đáo. Tống Minh từ lâu đã chảy nước miếng trước vẻ đẹp đầy đặn và dịu dàng này, bây giờ là cơ hội trời ban để được nhìn thấy cô ấy nóng bỏng. Tống Minh cố ý trêu chọc cô nên đã cởi thắt lưng của chị gái Lệ Trân, kéo quần cô xuống đến bắp chân. Không cởi quần lót, cô chỉ kéo dải vải che kín vùng kín sang một bên. Anh chạm vào âm đạo của cô bằng tay trái và cầm con cặc của mình bằng tay phải. 

Tống Lập Chân nói: "Ồ!" Cô muốn hét lên nhưng không dám, đành phải cắn môi để anh trai đụ mình. Người đàn ông của Tống Lý Trinh làm việc ở ngoài thành phố, hai anh em thường xuyên quan hệ tình dục bừa bãi ở nhà. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục ngoài trời, có người xung quanh nên Lizhen cảm thấy đặc biệt thú vị. Tống Minh chỉ thâm nhập vào cô vài trăm lần trước khi cô đạt đến cao trào. 

Tống Minh rút dương vật của mình ra, nằm trên lưng Nhậm Tú Lâm. Con cặc to ướt đang ép vào cặp mông tròn trịa của cô. Nhậm Tú Lâm không còn ngượng ngùng nữa, nắm lấy con cặc bắt đầu di chuyển. Tống Minh nhân cơ hội vén váy cô lên, kéo quần lót xuống đùi rồi đâm con cặc của anh vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô. Vì chiếc quần lót nên Nhân Tú Lâm không thể mở rộng chân ra, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc. Tống Minh thoải mái đến mức đâm mạnh, bụng dưới chạm vào cặp mông to dày và mềm mại của Tú Lâm. "Pah!" được nghe nhiều lần, có thể nghe rất rõ vào ban đêm. 

Người trong nhà nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài. Tống Tiểu Nghĩa rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của giáo viên, đi đến cửa mở ra nhìn xem. Anh sửng sốt: "Chú! Dì Nhậm...Mẹ!!!"

Tống Minh vẫn không nỡ buông âm hộ của Nhậm Tú Lâm ra. Anh vừa chào vừa đâm vào cô: "Chào! Tiểu Dịch." Nhưng Nhậm Tú Lâm lại xấu hổ, vội vàng nói: "Tống Minh, nhanh lấy ra!" Khi con cặc được rút ra, cô nhanh chóng kéo quần lót lên và vuốt thẳng váy. 

Khi Zhao Jian nghe tin mẹ mình đang đến, anh ta sợ hãi đến mức đẩy cô giáo ra và đứng dậy. Anh ấy nhất thời không tìm được quần, lo lắng đến mức không tìm được chiếc quần nào. Giang Tiểu Bình đang đắm chìm trong khoái cảm sắp đến đỉnh điểm. Cô ấy hồi lâu không tỉnh lại, lo lắng hét lên: "Sao anh không đến... a!" Đột nhiên cô nhìn thấy một vài người đang đi ra ngoài cửa. Một chiếc quần của người đàn ông bị hở và dương vật của anh ta đang cương cứng. Nó rất buồn cười. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Tống Minh cho rằng mình đã vượt biên rồi, có lẽ mình cũng thuận theo dòng chảy mà đi. Anh ta chỉ đơn giản cởi quần, đi tới trước mặt Giang Tiểu Bình và nói: "Sư phụ, tôi là chú của Tống Tiểu Nghĩa, để tôi thỏa mãn ngài!" Anh ôm Giang Tiểu Bình đặt cô lên giường, dạng chân ra rồi đưa cặc của mình vào trong âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo. Giang Tiểu Bình đang định từ chối nhưng cảm giác thỏa mãn từ âm hộ của cô lại truyền đến nên cô im lặng để anh đụ cô. 

Triệu Kiến và Tống Tiểu Di cảm thấy bất an và cúi đầu trước mặt mẹ mà không nói gì. Tống Lập Chân mắng: "Các ngươi! Ngay cả điện thoại về nhà cũng không có gọi điện về nhà, các ngươi có biết mẹ các ngươi lo lắng cỡ nào không?" Nhậm Tú Lâm đã bị Tống Minh làm tình một thời gian, hiện tại âm đạo của cô vẫn còn nóng và ngứa. Khi nhìn thấy dương vật cường tráng của Triệu Kiến, trong lòng cô có một cảm giác kỳ vọng kỳ lạ. Con cặc của con trai bà to quá!

Nhìn thấy Nhậm Tú Lâm nhìn chằm chằm vào thân dưới của con trai mình, Tống Lập Chân không khỏi cười nói: "Hai người các ngươi, cặc các ngươi đã lớn như vậy, còn không nghe lời, khiến mẹ các ngươi lo lắng!"

Tống Tiểu Nghĩa nghe được mẹ mình nói những lời trêu chọc như vậy, trong lòng hắn liền hiểu ra. Anh ta nháy mắt với Triệu Kiến, và Triệu Kiến đã hiểu. Hai thiếu niên nhào vào lòng mẹ, làm bộ điệu bộ: "Mẹ, lần sau con trai con không thể làm được!" Nhậm Tú Lâm bị con trai đánh. Sau khi ôm chặt cô, cô cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào dưới đùi mình. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt. Đột nhiên, cô nghe thấy Tống Lệ Trân cười nói: "Ôi, con trai, đừng chạm vào ta!" Khi quay lại, anh thấy tay Tiểu Dịch đã đưa vào háng mẹ anh.

Triệu Kiến ôm mẹ ngồi trên ghế sofa, cởi cúc áo và áo lót của mẹ, vùi đầu vào hai bộ ngực tròn trịa, ngậm đầu vú vào miệng, đồng thời đưa tay xuống cởi váy, lòng bàn tay ấn vào âm đạo đầy đặn xuyên qua chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm. Triệu Giản dùng ngón tay nhấc chiếc quần lót của mình lên, đưa vào trong âm đạo của mình nhẹ nhàng chọc vào. Nhậm Tú Lâm hừ một tiếng, cầm trong tay con cặc của con trai. 

Hai mẹ con Tống Tiểu Di cũng muốn chơi trên ghế sofa, nhưng trên ghế sofa chỉ có chỗ cho một người. Tống Lập Chân đẩy con trai xuống ghế sô pha rồi ngồi xuống, quỳ giữa hai chân hắn. Sau khi âu yếm vuốt ve con cặc của con trai một lúc, bà mở miệng nhận lấy và liếm mút. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ, Tiểu Di chơi đùa với hai bộ ngực lớn của Lizhen, đôi khi nhéo hai núm vú và kéo căng chúng ra. 

Triệu Kiến nói với Xiulin: "Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ giúp con ăn cặc của con!" Thế là Nhậm Tú Lâm quỳ giữa hai chân con trai mình và liếm cặc nó giống như Tống Lý Trinh đã làm. Hai bà mẹ tập trung quan hệ tình dục bằng miệng và phát ra những âm thanh “tsk tsk” lớn một lúc. 

Tống Minh đã đụ cô hơn một nghìn lần trên giường. Khi Giang Tiểu Bình lên đỉnh, cô không nhấc mông lên nữa mà chỉ nằm đó há miệng thở dốc. Tống Minh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo, đặt lên ngực Giang Tiểu Bình, nhét quy đầu vào miệng cô: "Cô Giang, ngậm cho em."

Nhân Tú Lâm đứng dậy và cưỡi con trai mình. Cô dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ mập mạp rồi nhét con cặc vào lỗ của mình. Sau đó, vừa lắc cái mông béo, vừa ôm đầu Triệu Giản áp vào ngực cô. Triệu Giản há miệng, đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút. 

Tống Lệ Trân cũng làm theo, đối mặt với Tiêu Dịch, hai chân dang rộng quỳ trên ghế sô pha. Cô ấy đang chạm vào cặc của con trai mình và hôn anh ấy. Trong khi Tiểu Di đang mút lưỡi mẹ, cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Lizhen và nâng lên hạ xuống để giúp cô di chuyển. 

Triệu Kiến cảm thấy sức nâng của mẹ mình ngày càng yếu đi. Có vẻ như cô hơi mệt nên anh ta kéo cái mông béo của Xiulin lên và đẩy lên, khiến cặp mông to của Xiulin rung lên như sóng. Tống Tiểu Nghĩa cũng dùng hết sức chống đẩy, chỉ nghe thấy hai bà mẹ dùng tay ôm chặt vai con trai, ngửa đầu ngọc ra sau, hừ một tiếng "A! A!" như thể họ đang cưỡi trên một con ngựa phi nước đại. 

"Này! Này! Con trai ngoan... con địt mẹ giỏi quá... sướng quá, nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ sắp xuất tinh... ra..." Khi Tống Lập Chân hét lên, Nhậm Tú Lâm không còn dè dặt nữa mà hét lên: "Tiểu Kiến, con trai yêu của mẹ, mẹ bắt con đụ mẹ đến tận thiên đường... Con hữu dụng hơn cha con nhiều! Này này... a!"

Hóa ra cha của Triệu Kiến đã bắt đầu luyện tập **Run**zi** Kungfu từ một năm trước, và ông ngày càng ít quan tâm đến việc quan hệ tình dục giữa vợ và chồng. Anh ấy đã không quan hệ tình dục với vợ trong những tháng gần đây. Nhân Tú Lâm đang ở "năm hổ sói" và đã có sừng từ lâu. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã thỏa mãn được ham muốn tình dục của mình.

Khi Xiao Yi nhìn thấy mẹ mình đã xuất tinh, anh ấy ngừng đẩy. Anh ta nghỉ ngơi một lúc rồi nói với Triệu Kiến: "Triệu Jian, anh đến đụ mẹ tôi, tôi sẽ đụ mẹ anh." Triệu Giản gật đầu, hai người vỗ mông mẹ nói: "Mẹ, mau đứng dậy đi, chúng ta đi đổi ngựa."

Tống Lập Chân cười khổ nhìn Nhậm Tú Lâm: "Hai cái tiểu tử này, ngay cả mẹ của bọn hắn cũng phải khốn kiếp!" Dù vậy, hai người vẫn thả con trai ra, Tu Lâm hỏi: “Con trai ngoan, con định làm gì?”

Triệu Giản nói: “Mời hai bà mẹ nằm xuống sofa, chúng tôi sẽ phục vụ hai người.” Thế là hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp quỳ xuống ghế sô pha, giơ cao cặp mông to trắng nõn. Tống Tiểu Nhất vuốt ve bộ phận âm hộ đầy đặn của Nhậm Tú Lâm nói: "Triệu Kiếm, lông mu của mẹ con dày và rậm quá. Môi lớn của mẹ cũng có lông bao phủ, thậm chí quanh lỗ mông."

Triệu Kiến mở mông và môi âm hộ đầy đặn của Tống Lý Trinh, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật màu đỏ: "Âm vật của dì Lizhen béo quá, thậm chí còn nhảy lên!"

Hai chàng trai mỗi người ôm một cái mông béo và liếm mạnh vào âm đạo. Nhậm Tú Lâm bị Tiểu Dịch liếm đến nước dãi chảy ra. Cái mông mập mạp không khỏi vặn vẹo, nhưng dưới sự quét qua của lưỡi lại không có chỗ nào có thể né tránh. Xiulin hét lên: "Xiaoyi, đừng liếm nữa, để dì nhét vào nhanh!" Tống Tiểu Di đứng dậy và đưa con cặc của mình vào âm đạo đóng mở. Xiulin thở dài thoải mái sau một câu "Xin chào!" Ngay khi con cặc của Tiểu Di vừa vào lỗ, nó rung lên rất nhanh và đập vào cái mông béo của Nhân Tú Lâm một tiếng “tách”. 

Nhậm Tú Lâm vui mừng đến lắc lư người, hai bộ ngực lớn run rẩy không ngừng. 

"Triệu Kiếm, nhìn mẹ ngươi bị ta đụ tốt như vậy, nước dãi còn chảy đến lông mu của ta." Tiểu Di đưa mạnh vào lồn của Xiulin và dùng một tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô.

"Tiểu Di, mẹ con thật dâm đãng, nước thậm chí còn chảy vào miệng mẹ." Triệu Kiến ngước lên từ âm hộ của Lizhen và mỉm cười. 

Tú Lâm hét lên: "Tiểu Nghị... ngươi đã làm rất tốt với dì... Này... Tiểu Kiếm! Ngươi phải nhanh chóng báo thù cho mẹ ngươi và giết chết dì Tống của ngươi..."

"Được rồi, các cậu đang chơi với mẹ tôi như thế này. Được rồi, để xem tôi chơi với mẹ các cậu như thế nào nhé." Triệu Kiến giả vờ tức giận, nhét con cặc của mình vào âm đạo của Tống Lý Trinh và đụ cô một cách thô bạo, đồng thời chửi: "Địt chết dì đĩ!"

Lizhen đã không được chuẩn bị. Cô bị Triệu Giản tùy ý đâm một nhát, hét lớn: "Mẹ kiếp, Tiểu Kiếm, nhẹ nhàng một chút, ngươi muốn phá lỗ của ta..."

"Mẹ, con trai, con có lỗi với mẹ, con đã khiến mẹ bị ức hiếp, con sẽ báo thù cho mẹ." Tiểu Di tiếp tục đụ trong khi cười. "Con trai, ta không sợ, cho dù ngươi có đánh nát lồn mẹ Tiểu Kiếm, ta cũng có thể chịu đựng được." Lizhen cũng hét lên với một nụ cười.

Vì vậy, Tiểu Dịch và Triệu Kiện hung hãn thọc vào lồn mẹ nhau như một cuộc thi đấu. Con gà trống đụ cô ấy rất mạnh, cô ấy cũng đánh vào mông và nắm lấy ngực cô ấy. Khỏi phải nói hai mẹ con vui mừng khôn xiết. 

Tống Minh nằm trên giường thấy bọn họ vui vẻ liền nói với Giang Tiểu Bình: "Chúng ta xuống tham gia vui vẻ đi."

Giang Tiểu Bình cũng nằm ở trên sô pha bên cạnh Nhậm Tú Lâm, chờ Tống Minh cặc. Tống Minh nói với Tiểu Dịch: "Tiểu Nghị, đổi với chú, ta sẽ đụ dì Nhậm của ngươi." Tiểu Di rút con cặc của mình ra, di chuyển nó ra sau mông của thầy Jiang và đưa vào, Tống Minh đưa con cặc của mình vào âm đạo của Nhân Tú Lâm. 

Ba người làm việc chăm chỉ, lại một tiếng "tách, xèo xèo" vang lên. Cuối cùng, họ xuất tinh gần như cùng một lúc. Trước khi xuất tinh, ba người phụ nữ lại xuất tinh. 

[Cuối toàn văn]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Tác giả: myname11223344)

-----------------

Đây là lần đầu tiên mình viết bài nên có sai sót mong mọi người thông cảm. "Lịch sử bí mật của sự gian dâm" là một tác phẩm kinh điển trong tâm trí tôi. Tôi hy vọng mọi người sẽ thích nó nếu tôi tiếp tục. Bất kể phản hồi như thế nào, tôi sẽ tiếp tục. Chào mừng bạn tái bản, vui lòng giữ tên tác giả khi tái bản, cảm ơn bạn. 

-----------------

Kể từ khi băng đảng của Tống Tiểu Di quan hệ tình dục với giáo viên Giang Tiểu Bình, họ trở nên táo bạo hơn trong khuôn viên trường và thường xuyên quan hệ tình dục ở nhiều nơi khác nhau trong trường. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, Tống Tiểu Di và Lộ Đình Đình lợi dụng giờ nghỉ trưa để quan hệ tình dục một lần nữa ở khu đất hoang phía sau tòa nhà giảng dạy. Tôi nhìn thấy Đình Đình vịn vào tường giơ cao mông, còn Tiểu Dịch đứng ở phía sau. Cả hai người đều mặc quần short thể thao và đồ lót dài tới gót chân. 

"Tiểu Di, cặc của em dày quá. Chọc thật mạnh vào và đụ âm hộ nhỏ của tôi ra từng mảnh đi."

Tingting thở hổn hển và rên rỉ. Tiêu Dịch đứng phía sau không nói gì, thở hổn hển, ôm eo Đình Đình, làm động tác piston. Thỉnh thoảng, anh lại thò tay vào áo của Tingting và xoa bóp ngực của Tingting qua áo ngực của cô. 

Cũng bởi vì hai người quá say mê làm tình nên Thẩm Phi mới nghe được tiếng rên rỉ lớn của Đình Đình. Thẩm Phi là em trai của Thẩm Việt, anh ấy cùng một nhà với Cao Chí Tân và Thẩm Trấn Nam. Gia đình này thường xuyên quan hệ tình dục và quan hệ với nhau, Thẩm Phi cũng đã có quan hệ mật thiết với em gái Thẩm Nguyệt rất nhiều lần. Thẩm Phi vừa nghe thấy tiếng rên rỉ liền biết gần đó có người đang làm tình, liền lặng lẽ đi theo tiếng động đi về phía sau giảng đường. Bởi vì bãi đất trống phía sau giảng đường cỏ dại mọc um tùm nên Thẩm Phi cúi xuống cũng không bị hai người phát hiện. 

Tống Tiểu Di, Lộ Đình Đình, Triệu Kiến và Thẩn Nguyệt là bạn tốt nên Thẩm Phi nhận ra họ, nhưng Thẩm Phi không biết rằng họ vẫn đang làm tình với nhau. Tôi nhìn thấy Lục Đình Đình, được mệnh danh là hoa khôi của trường, không khỏi đẩy mông ra sau, tinh dịch trong lỗ không ngừng chảy xuống quần lót ở gót chân, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Chỉ cần nghe Tống Tiểu Nghĩa nói: “Tingting, mèo nhỏ của em chặt quá, nó kẹp chặt cặc tôi thật chặt.”

Nói xong, cô đưa tay cởi áo lót của Đình Đình, nghịch nghịch hai núm vú hồng hào của cô. 

Đình Đình nói: "Tiểu Nghị, đừng chơi nữa, nhanh xuất tinh đi! Một lát nữa lớp học sẽ bắt đầu."

Tiểu Di chào hỏi và tăng tốc độ đâm, khiến Đình Đình lại hét lên. 

Thẩm Phi lúc này còn có thể nhịn không được, liền đứng dậy chạy tới trước mặt bọn họ nói: “Anh Tiêu Dịch, anh đang làm gì vậy?”

Sự xuất hiện đột ngột của Thẩm Phi gần như khiến Lục Đình Đình và Tống Tiểu Nghĩa sợ chết khiếp. Con cặc của Tiểu Dịch vẫn còn ở trong lỗ Đình Đình, khớp nối giữa hai người đều ướt đẫm. Quần áo của Đình Đình bị tốc lên đến cổ, áo ngực đã rơi xuống đất. Thẩm Phi sửng sốt khi nhìn thấy một cặp ngực phát triển tốt đẹp. 

Tingting nhìn thấy Thẩm Phi ngơ ngác nhìn mình, mặt đỏ bừng khi nghĩ đến con cặc to lớn của Tiểu Dịch đã nhét vào âm hộ của mình. May mắn thay, cô đã từng gặp phải tình huống này trước đây. Cô nhìn háng Thẩm Phi, cho rằng đây cũng là điều tương tự. Con cặc của Thẩm Phi nhìn cũng không nhỏ, có lẽ cô nên cởi ra để ngăn cản nó nói bậy, có thêm một con cặc sẽ thoải mái hơn. 

Quyết định xong, Đình Đình đứng thẳng người, thả tiểu Dịch ra ngoài, đỏ mặt quay đầu về phía Thẩm Phi nói: "Tiểu Phi, ngươi đã thấy chúng ta đang làm gì rồi, sao chúng ta không cùng nhau chơi đùa đi! Muốn đụ âm hộ của ta sao?"

Khi nói những lời này, anh ta một tay ôm lấy con cặc của Tiểu Di và tay kia chạm vào âm hộ ướt át của cậu. 

Ngay cả Thẩm Phi vốn đã có rất nhiều kinh nghiệm châm cứu cũng không thể cưỡng lại được tình huống như vậy. Mỹ nữ đáng ghen tị lại chủ động châm huyệt. Thẩm Phi không nói gì, hành động mới là câu trả lời tốt nhất. Anh ta cởi quần và quần lót, con cặc dày cộp nhô ra như cột cờ. 

Tingting và Tiểu Di thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy hành động của Thẩm Phi. 

Đình Đình nói đùa: "Này, tinh ranh của Thẩm Phi cũng rất dày!"

Thẩm Phi nói: “Tingting tỷ tỷ, ta nhịn không được nữa, đi thôi!”

Đình Đình mỉm cười quay lưng về phía Thẩm Phi, nâng mông lên, quay về phía Thẩm Phi nói: "Tiểu Phi, đi nào! Để tôi thử con cặc to của cậu."

Xiaofei nhìn vào cặp mông trắng nõn của mỹ nhân học đường Lộ Đình Đình, con cặc của anh ấy như muốn nổ tung. Anh ôm lấy eo Tingting và đẩy cặc anh vào trong. 

May mắn thay, trước đó Đình Đình và Tiểu Dịch đã làm tình rất mạnh, nếu không thì bọn họ sẽ không chịu nổi. Đình Đình hét lên: “Thật thô bạo”, phối hợp với Thẩm Phi vặn mông. Tiểu Dịch cười nói: "Thẩm Phi thật lợi hại! Đình Đình, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đình Đình đỏ mặt, "Thật thoải mái. Con cặc của Tiểu Phi thật dày, đối với tôi thật sướng. Lúc đó âm hộ của tôi sẽ căng đầy đến tận miệng. Hãy đẩy mạnh hết sức có thể. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt em gái tôi..."

Tiểu Dịch nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi còn chưa xuất tinh!"

Đình Đình nhìn con cặc dính đầy dịch của Tiểu Dịch, cười nói: "Con đĩ, anh sẽ không bao giờ quên em, anh sẽ giữ nó để em thấy thoải mái."

Vừa nói, anh vừa túm lấy con cặc của Tiểu Di và ngậm nó vào miệng, bất chấp việc nó đã dính đầy tinh dịch của chính anh. 

Thẩm Phi nhìn thấy, cười nói: “Tingting tỷ thật lợi hại, có thể cùng lúc khiến hai người cảm thấy thoải mái.”

Vừa nói, cô vừa đưa tay xoa xoa âm vật của Đình Đình. 

Tiểu Dịch nói lại: "Tingting là một nữ sinh xinh đẹp! Cô ấy không tệ chút nào."

Đình Đình nhổ dương vật của Tiểu Dịch ra, cười nói: "Hai người đẹp quá. Tiểu Phi, em khiến chị tôi dễ chịu quá. Em đi nhanh hơn thì cô ấy có thể cầm được; Tiểu Dịch, này, dương vật của em đầy nước. Anh có nhiều nước như vậy không? Vị mặn, không tệ!"

Trên thực tế, Tingting thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ cô, Lộ Hoa và hai người chú của cô là Vũ Cương và Vũ Lương tại nhà. Sau đó, cô và mẹ thường xuyên liếm lỗ của nhau. Chuyện này từ lâu đã quen thuộc với cô. 

Vì Tiểu Di đã làm tình được một thời gian nên anh ấy gần như sắp xuất tinh. Để làm cho Tiểu Di xuất tinh nhanh chóng, Tingting thỉnh thoảng chơi với hai quả bóng của Tiểu Di, đôi khi dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của Tiểu Di. Chẳng mấy chốc, Tiểu Di đã thở dốc, thẳng người lên và đẩy về phía trước hết sức có thể. Tingting cảm thấy con cặc trong miệng mình đã trở nên dày hơn. Biết Tiểu Dịch sắp xuất tinh, cô bắt đầu mút thật mạnh. 

Thẩm Phi từ phía sau chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của Đình Đình, dùng sức đụ cô, "Lỗ của chị Đình Đình chật quá, tôi sắp xuất tinh rồi. Anh Xiaoyi, chúng ta cùng đi nhé! Bắn chết cô ấy đi."

Tiểu Dịch nói: "Nào, nào, tôi xuất tinh đây!"

Đình Đình cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ miệng mình, vội vàng nuốt xuống. 

Phía sau Đình Đình, Thẩm Phi cũng xuất tinh thật sâu vào lỗ của Đình Đình. Cái nóng khiến Đình Đình rất khó chịu, cô không thể hét lên vì cặc của Tiểu Dịch đang ở trong miệng cô. Sau khi Thẩm Phi xuất tinh xong, lúc dương vật còn mềm mại, anh lại đụ cô thêm mấy chục lần nữa mới rút cặc ra khỏi lỗ Tingting. Tinh dịch của Thẩm Phi được nhìn thấy chảy xuống đùi Tingting. 

Lục Đình Đình vẫn đang say mê thực hiện lần vệ sinh cuối cùng cho Tiểu Dịch, liếm sạch cặc của Tiểu Dịch. Thẩm Phi bên cạnh nhìn thấy, phản đối: “Chị Đình Đình, em cũng muốn chị giúp em lau sạch cặc của em.”

Đình Đình cười nói: "Anh xuất tinh nhiều đến nỗi phần dưới cơ thể tôi dính đầy tinh dịch. Ai có thể giúp tôi dọn dẹp?"

Sau đó hắn xoay người, đưa con cặc của Thẩm Phi vào miệng, nuốt nước bọt của chính mình và tinh dịch của Thẩm Phi từ con cặc của Thẩm Phi. 

Lúc này Tiêu Dịch sợ không an toàn nên nói: "Thật ra chị của ngươi và ca ca Triệu Kiến thường xuyên làm tình bốn người chúng ta với nhau, xin ngươi đừng nói cho người khác biết!"

Thẩm Phi nói: “Em gái tôi cũng có liên quan à? Em quá to gan, lỡ như bị phát hiện ở trường thì sao?”

Lúc này, Đình Đình liếm sạch dương vật của Thẩm Phi, đứng dậy, lấy giấy vệ sinh lau chùi phần dưới của cô, cười nói: "Nhìn hai người, làm phần dưới của tôi ướt át. Nhưng thú vị thật đấy. Tiểu Phi, gần đây chúng ta có hẹn với hiệu trưởng Giang Tiểu Bình. Chúng ta đang làm tình với nhau! Vậy nên đừng lo lắng; Yueyue còn nói với chúng tôi rằng cô ấy thường xuyên quan hệ với chú của cậu, Hiệu trưởng Cao, trong phòng hiệu trưởng, chỉ cần chúng ta không đi quá xa thì không có vấn đề gì, hơn nữa làm tình ở trường thú vị quá!”

Thẩm Phi nói: "Vậy tôi có thể tham gia được không? Chị Đình Đình, tôi còn muốn đụ mèo của em!"

Đình Đình cười nói: "Đương nhiên. Chúng ta hiện tại có hai nam ba nữ. Nếu ngươi tham gia cùng chúng ta, sẽ là ba chọi ba. Ta sẽ nói chuyện với cô Giang, cô ấy sẽ không sao đâu."

Đột nhiên Đình Đình nghĩ rằng Yueyue và chú của cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục nên cô ấy hỏi: "Tiểu Phi, hãy nói thật cho chúng tôi biết, bạn đã từng đụ em gái mình chưa?"

Thẩm Phi thấy sự tình đã đến nước này, hắn cũng không che giấu nữa. Nghe nói cô giáo Giang Tiểu Bình rất xinh đẹp, là giáo viên xinh đẹp nhất trường. Anh đã có cơ hội quan hệ tình dục với cô. Làm sao anh có thể buông bỏ niềm vui bất ngờ này, nên anh đã kể cho Lục Đình Đình và Tống Hiểu Nghĩa về chuyện quan hệ tình dục bừa bãi với chị gái, bố mẹ và mẹ cô ở nhà. Họ ngơ ngác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bởi vì Thẩm Nguyệt tối hôm qua cùng anh trai Thẩm Phi, mẹ cô Cao Chí Tân, cùng cha cô Thẩm Trấn Nam quan hệ tình dục nên ngày hôm sau đến trường mặt cô vẫn đỏ bừng, kiều diễm. Tống Tiểu Nghĩa nhìn thấy, nói đùa: "Tiểu Nguyệt, hôm nay chúng ta không có đánh ngươi, ngươi làm sao đỏ mặt?"

Lục Đình Đình và Triệu Giản đều đi tới nhìn: "Ừ, này, Yueyue, mặt em đỏ quá."

Đình Đình nói. 

Thẩm Nguyệt trừng mắt Đình Đình, nói: “May mắn thay, anh trai tôi bắt gặp em và Tiểu Dịch quan hệ tình dục ở trường, anh ấy về kể cho bố mẹ tôi chuyện chúng ta, bọn họ đều biết!”

Triệu Kiến đã sớm nghe thấy Tiểu Di và Tingting đề cập đến chuyện của gia đình Thẩm Việt, liền nói: "Nguyệt Nguyệt, chúng tôi cũng đã nghe Thẩm Phi nói về việc anh và các thành viên trong gia đình lăng nhăng, sau này có cơ hội chúng ta sẽ cãi nhau lớn. Tôi cũng muốn thử cái lồn lớn của mẹ anh!"

Tingting nói: "Triệu Kiến, bạn thật là một kẻ biến thái. Nhưng thực sự, lần trước tôi gặp mẹ bạn Cao Chí Tân trong buổi họp phụ huynh, bộ ngực của bà ở tuổi 40 vẫn săn chắc và đầy đặn. Chúng được duy trì rất tốt."

Thẩm Nguyệt nói: “Tingting, mẹ cậu cũng không tệ, sao cậu không giới thiệu bà ấy với hai đại biến thái này? Lần trước tôi gặp mẹ cậu, bà ấy bằng tuổi mẹ tôi, bà ấy cũng chăm sóc bản thân rất tốt!”

Tiểu Dịch nói: “Được được được, Thẩm Phi muốn gia nhập nhóm nhỏ của chúng ta, cậu thấy thế nào?”

Đình Đình nói: "Ta đồng ý, như vậy chúng ta không phải lúc nào cũng phải tranh giành với Giang lão sư, hehe. Chúng ta không cần phải tranh giành từng người một. Một cuộc hỗn chiến giữa sáu người chắc chắn sẽ rất thú vị."

Triệu Kiến và Tống Tiểu Di cũng đồng tình. 

Thấy sự tình đến nước này, Thẩm Nguyệt không còn gì để nói, chỉ có thể đồng ý. Nghĩ đến cảnh anh trai và em gái loạn luân trước mặt mọi người sau này, một ít nước rỉ ra từ phần thân dưới. 

Tingting có nhiều ý tưởng thông minh và chủ động thuyết phục thầy Jiang. Triệu Kiến cũng tình nguyện đi cùng cô. Hai người tranh thủ thời gian tập thể dục kéo dài giữa các lớp và đến văn phòng của Giang Tiểu Bình với các bài tập để đặt câu hỏi. 

Thầy giáo tao nhã và đàng hoàng Giang Tiểu Bình giải thích các câu hỏi cho hai cán bộ lớp một cách cẩn thận. Các câu hỏi thực ra không khó. Nhìn thấy hai học sinh đứng bên cạnh, cô mỉm cười nói: "Hai người các em, những câu hỏi này đối với các em dễ như ăn bánh, các em định làm gì?"

Đình Đình, được mệnh danh là hoa khôi của trường, lúc này mất đi vẻ nghiêm túc, cười dâm đãng nói: “Cô giáo, cô thật thông minh.”

Vừa nói, anh ta vừa đặt một tay lên bộ ngực lớn của Giang Tiểu Bình, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, đưa về phía khuôn mặt của Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình không còn ngạc nhiên nữa. Cô hơi đỏ mặt nói: "Tôi biết anh không có ý tốt. Triệu Giản, anh đi khóa cửa văn phòng lại! Đừng để người khác nhìn thấy."

Nói xong, anh mở miệng đưa chiếc lưỡi dài của Đình Đình vào miệng bắt đầu mút. Anh ta còn thò tay vào dưới váy của Tingting và cọ xát âm đạo của Tingting qua quần lót của cô. 

Khi Zhao Jian đóng cửa khóa lại và quay lại, anh nhìn thấy cô giáo Jiang xinh đẹp và tao nhã thường ngày đã đứng dậy, một tay ôm đầu hoa khôi của trường Lộ Đình Đình và hút lưỡi của họ vào nhau, đồng thời nhét một tay vào quần lót của Tingting để xoa bóp âm đạo của cô. 

Không chịu thua kém, Lộ Đình Đình cởi cúc áo sơ mi của cô giáo, đưa tay vào trong, véo bộ ngực khủng của cô qua chiếc áo lót đen của Giang Tiểu Bình. Tingting dùng sức rút lưỡi ra khỏi miệng cô giáo, một tay giữ eo cô, tay kia xoa bóp ngực cô, cắn vào tai cô, kể cho Giang Tiểu Bình về chuyện lăng nhăng lăng nhăng của nhà Thẩm Nguyệt. Cô ấy còn nói với Giang Tiểu Bình rằng Thẩm Phi muốn gia nhập nhóm nhỏ của họ, đồng thời khen ngợi con cặc của Thẩm Phi không kém gì Triệu Kiện và Tiểu Dịch. 

Cô giáo Giang Tiểu Bình vốn xinh đẹp đoan trang giờ đây lại bừng bừng dục vọng. Nghĩ đến sự phấn khích khi năm người cùng nhau làm tình trong quá khứ, chứ đừng nói đến sáu người sau này, dù sao tôi cũng không bị tổn thất gì. Hơn nữa, Thẩm Nguyệt còn có thể quan hệ tình dục với chú của mình, hiệu trưởng Cao, nên việc cả nhà quan hệ loạn luân với nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Được rồi, này Đình Đình, cậu chỉ cần xoa nhẹ thôi, cô giáo đồng ý. Tôi cũng muốn thử con cặc của Thẩm Phi xem có thật sự tốt như cậu nói không."

Triệu Kiến đã cởi quần và quần lót, con cặc to lớn đang háo hức cương cứng. Nó thật đáng sợ. Cô đến gần Giang Tiểu Bình, mỉm cười nói: "Cô Giang, cô thử cặc của tôi trước đi!"

Giang Tiểu Bình tự nhiên vui vẻ, liền đưa tay lấy ra hai viên bi của Triệu Kiện, sau đó nắm lấy con cặc to lớn của Triệu Kiện, bắt đầu chậm rãi giật ra. 

Tôi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Giang Tiểu Bình đứng giữa Triệu Kiến và Lộ Đình Đình, áo sơ mi mở ra, chiếc áo ngực màu đen bên trong đã bị Tingting lật lên, hai bộ ngực to của cô ấy càng ngày càng cứng hơn dưới sự cọ xát của Tingting và Triệu Kiến. Giang Tiểu Bình một tay xoa xoa lỗ thủng của Đình Đình, một tay vuốt ve con cặc to lớn của Triệu Kiện, khiến hai học sinh rên rỉ khe khẽ, thật dâm đãng. 

Một lúc sau, Giang Tiểu Bình thấy cũng gần xong rồi, liền rút tay ra khỏi quần lót của Đình Đình, đồng thời cởi quần lót của Đình Đình, cười nói: “Triệu Giản, nhìn xem, Đình Đình không cầm được nữa, tay ướt sũng.”

Triệu Kiến một tay sờ mông Giang Tiểu Bình, một tay sờ ngực cô giáo. Anh bật cười khi nhìn thấy bàn tay của giáo viên dính đầy tinh dịch của Tingting. 

Đình Đình nói: "Giang sư, ngươi nhất định cũng ướt! Để ta nhìn xem, sư phụ cũng có nhiều nước!"

Vì hôm nay Giang Tiểu Bình mặc váy ngắn màu đen, tất đen và giày cao gót nên Đình Đình dễ dàng thò tay vào trong váy của cô giáo và cởi quần lót của cô Giang. Cô Jiang đã làm việc này với học sinh này từ lâu và quần lót của cô đã thấm đẫm tinh dịch. Ngón giữa của Đình Đình dễ dàng xuyên vào âm đạo của Giang Tiểu Bình. 

Tingting được nhìn thấy dùng ngón giữa nhanh chóng xuyên qua lỗ của cô giáo. Triệu Kiến nhéo và nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô Jiang và hôn mạnh vào miệng cô Jiang. Giang Tiểu Bình bị rung chuyển lên xuống, thở hổn hển, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều, thậm chí còn chạm đến chiếc tất đen của cô. 

Giang Tiểu Bình cuối cùng cũng thoát khỏi hai học sinh, lật váy ngắn lên đến thắt lưng, trực tiếp nằm trên mặt đất. Cô dang rộng hai chân bằng hai tay, để lộ âm đạo to lớn đầy dịch âm đạo, thở hổn hển: “Triệu Giản sắp vào rồi, cô giáo nhịn không được nữa.”

Triệu Kiến sau đó quỳ xuống giữa hai chân của giáo viên với con cặc to lớn của mình, cười nói: "Sư phụ, tại sao ngài không nhịn được nữa? Ngài muốn tôi dùng cái gì?"

Lúc này, giáo sư tao nhã Giang Tiểu Bình đã mất đi sự dè dặt: "Đồ khốn kiếp, dùng con cặc to của ngươi nhanh chóng chọc vào lỗ của giáo sư, bình tĩnh lại cơn tức giận của giáo sư, nhanh lên!"

Đình Đình quỳ xuống bên cạnh giáo viên, xòe môi lớn của Giang Tiểu Bình ra, cười nói: "Triệu Kiện, mau địt cô giáo đi! Âm hộ của cô giáo đầy nước, làm tình giữa giờ học cũng sắp kết thúc rồi."

Triệu Kiến duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của Giang Tiểu Bình. Sự căng mọng trong âm hộ của cô khiến cô Jiang cảm thấy chóng mặt. 

Triệu Kiến còn trẻ và đầy nghị lực, con cặc to lớn của anh ta đang ra vào lỗ của thầy Jiang một cách nhanh chóng. Giang Tiểu Bình nhịn không được hét lên: "Triệu Kiếm, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sư phụ sướng quá. Địt sư phụ mạnh, cái lồn to của sư phụ có làm cho ngươi thoải mái không?"

Triệu Kiến ôm chân cô giáo, vừa tăng tốc vừa nói: "Thật thoải mái. Âm hộ lớn của cô giáo thật nóng bỏng và thoải mái."

Tôi nhìn thấy chiếc váy ngắn màu đen của Giang Tiểu Bình xắn lên đến thắt lưng, quần lót treo trên mắt cá chân phải, mông hếch lên đón nhận lực đẩy của Triệu Giản, hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn xoa xoa, rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này Tingting đã cởi hết quần áo. Nhìn thấy sư phụ Khương thường ngày cao quý với vẻ mặt dâm đãng, cô không thể nhịn được nữa. Cô ngồi lên mặt thầy Khương, thầy Khương tự nhiên liếm lỗ của Đình Đình. Triệu Kiến cũng cử động miệng để hôn Tingting. 

Văn phòng của Giang Tiểu Bình tràn ngập mùa xuân. 

Chỉ nghe Giang Tiểu Bình hét lên: "Nào, nào, sư phụ sắp xuất tinh, sướng quá Triệu Kiến, đụ lão sư mạnh lên, nhanh lên!"

Nói xong, hắn đẩy mông lên, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra khiến Triệu Giản rất khó chịu. Triệu Giản giảm tốc độ đẩy ra, để cho sư phụ trải nghiệm khoái cảm cực khoái. 

Sau khi Triệu Kiến đụ cô vào lỗ mấy chục lần, Giang Tiểu Bình vỗ mông Tingting, bảo Tingting đi ra ngoài và nói: "Triệu Kiến, lấy cặc của anh ra! Đến lượt Tingting. Tingting, anh nhiều tinh dịch quá, mặt thầy dính đầy rồi."

Đình Đình cười nói: "Đó là bởi vì sư phụ lưỡi rất mạnh, ha ha, ta giúp sư phụ liếm sạch."

Nói xong, cô dang rộng hai chân, nằm lên trên người Khương, nâng mông lên. Ngực của Đình Đình tuy không lớn bằng Giang Tiểu Bình nhưng rất phát triển. Do phấn khích nên chúng có màu hồng và săn chắc. Chúng ấn vào bộ ngực to mềm mại của thầy Khương, khiến hai người rên rỉ thoải mái. 

Triệu Giản cười nói: “Các ngươi biết chơi, xem ta đụ các ngươi thế nào.”

Nói xong, cô nhấc mông Tingting lên, từ từ đưa cặc của mình vào lỗ của Tingting. Đình Đình cảm thấy thoải mái đến mức mở miệng. Cô giáo Giang Tiểu Bình nhân cơ hội thè lưỡi vào, nữ giáo viên và nữ sinh bắt đầu hôn nhau. 

Triệu Kiến ôm eo Tingting và đụ cô ngày càng nhanh hơn, đẩy Tingting về phía trước và phía sau. Núm vú của Đình Đình và Giang Tiểu Bình đỏ bừng. Giang Tiểu Bình ở dưới trướng Đình Đình không khỏi nói: "Giang làm tình rất giỏi, núm vú của Đình Đình cọ xát vào đầu vú của tôi, thật thoải mái."

Tingting cũng vô cùng thoải mái. Cô lợi dụng lúc sư phụ đang rên rỉ hôn lên mặt cô, uống tinh dịch của chính mình, cười nói: "Sư phụ, chúng ta lại nếm thử tinh dịch này một lần nữa." 

Thầy Khương mỉm cười, đưa lưỡi vào trong miệng Đình Đình lần nữa, bắt đầu khuấy động.

Triệu Kiến vừa bị tinh dịch âm đạo cực khoái của thầy đốt cháy, anh không thể cầm cự được lâu. Ngoài ra, âm hộ của Tingting rất chật nên không bao lâu sau, khoái cảm đã ập đến. Anh đẩy mạnh hơn một chút rồi hét lên: “Âm hộ của Đinh Đình chặt quá, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Đình Đình mặt đỏ bừng vì bị đụ, mông bị ấn mạnh, cô hét lên: "Jianjian, tôi cũng sắp lên đỉnh, anh đụ tôi hay quá, tôi đến đây, tôi sắp xuất tinh!"

Hai người cùng lúc rên rỉ, hỗn hợp ướt và tinh dịch nhỏ giọt xuống âm hộ Đình Đình và vào âm đạo của Giang Tiểu Bình. Nóng đến mức Giang Tiểu Bình phải rên rỉ: “Nóng quá, thoải mái quá.”

Đình Đình miễn cưỡng xoay người khỏi Giang lão sư, nằm trên mặt đất thở dốc. Một bên, Triệu Kiện đang ngồi dưới đất nghỉ ngơi, cặc của hắn rỉ ra tinh dịch và nước của Đình Đình. 

Giang Tiểu Bình cũng được nhìn thấy nằm trên mặt đất, quần áo xộc xệch, mặt đỏ bừng và đỏ bừng. Đình Đình một tay sờ lên bộ ngực lớn của giáo viên, cười nói: "Sư phụ, chúng ta đã đồng ý, tan học chúng ta sẽ mang Thẩm Phi tới cùng nhau quan hệ."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Được, được, chính là như vậy. Tiểu tử ngươi, cởi quần áo làm tình giữa thanh thiên bạch nhật. Mặc quần áo lại đi."

Anh ta quay lại nhìn Triệu Kiến, thấy con cặc to lớn của anh ta tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn văn phòng, liền nói: "Tingting, em đánh nhau mạnh quá, mất nhiều nước quá. Nào, Triệu Kiến, để thầy giúp em dọn dẹp."

Nói xong, anh ta thò đầu về phía háng của Triệu Kiến và đưa con cặc của Triệu Kiến vào miệng, khiến Triệu Kiến lại rên rỉ. 

Đình Đình cười đánh một cái vào mông cô giáo Khương, sau đó lấy giấy vệ sinh lau âm hộ của cô. 

Sau khi ba người tắm rửa thay quần áo xong, chơi đùa một lúc rồi hẹn nhau ở nhà Giang Tiểu Bình vào buổi tối sau khi tan học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lục Đình Đình và nhóm của cô cuối cùng cũng đợi đến buổi chiều tan học, ôm Thẩm Phi vui vẻ chạy đến nhà Giang Tiểu Bình cách trường học không xa. 

Giang Tiểu Bình tan làm sớm mở cửa cười nói: "Các ngươi, cái này lo lắng biến thái, vừa tan trường liền tới đây."

Mọi người bước vào nhà cười đùa vui vẻ. Vì chồng Giang Tiểu Bình nhập ngũ, quanh năm vắng nhà nên năm người vào nhà một phòng một phòng cũng được. 

Thẩm Việt nói: “Sư phụ, đây là Thẩm Phi ca ca của ta.”

Thẩm Phi nói: “Chào thầy Giang.”

Nhìn Giang Tiểu Bình từ trên xuống dưới, đã lâu tôi nghe nói cô là cô giáo xinh đẹp nhất trường. Hôm nay tôi đã gặp cô ấy ngoài đời. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy có đôi tất đen thon và đôi chân đẹp. Hai bộ ngực lớn của cô căng lên vì phấn khích. Họ vén chiếc áo hơi chật lên, như thể những chiếc cúc áo sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Bởi vì đây là Thẩm Phi lần đầu tới đây, mọi người đều nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại xấu hổ không dám mở miệng. Là Giang Tiểu Bình đã lớn, cười nhẹ nói: "Các ngươi tiểu tử."

Cô mất đi vẻ thanh lịch, đoan trang thường ngày và mang trên mặt vẻ dâm đãng. Cô từ từ lật chiếc váy ngắn màu đen lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Giang Tiểu Bình vén váy trước mặt nhiều người như vậy, cô hưng phấn đến chảy nước miếng, chỉ nhìn thấy một vũng nước trên quần lót. Nhìn Thẩm Phi, Triệu Kiện cùng Tống Tiểu Nhất, háng của bọn họ đều giơ cao. Thẩm Nguyệt và Tingting cũng sửng sốt. Thầy lúc châm cứu khác hẳn thường ngày. 

Thẩm Phi lúc này nhịn không được nói: “Sư phụ xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được.”

Sau đó, anh ta quỳ xuống trước mặt cô giáo và liếm âm đạo của Giang Tiểu Bình qua quần lót của cô, khiến Giang Tiểu Bình phải rên rỉ. 

Dưới sự lãnh đạo của giáo viên, một số học sinh khác cũng không chịu thua kém. Đình Đình cầm lấy con cặc của Triệu Kiến và hôn Triệu Kiến. Thẩm Nguyệt quỳ trên mặt đất cởi quần và quần lót của Tống Tiểu Nghĩa, há miệng đưa dương vật của Tiểu Nghị vào trong miệng. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập khó thở. 

Lúc này, Thẩm Phi từ trong quần móc ra dương vật của mình, vừa giật cặc vừa liếm tinh dịch của thầy Khương qua quần lót. Giang Tiểu Bình hưởng thụ Thẩm Phi liếm, thở hổn hển: "Thẩm Phi, cho ngươi xem ngươi và Thẩm Nguyệt làm tình! Sau đó ngươi có thể dùng con cặc to của ngươi mà đụ thật mạnh vào con mèo lớn của giáo viên."

Thẩm Phi thò đầu từ trong háng Giang Tiểu Bình ra, miệng đầy tinh dịch, cười nói: “Sư phụ lợi hại quá, tinh dịch thấm ướt cả quần lót. Chị ơi, bọn họ muốn xem anh chị em chúng ta ân ái!”

Tiểu Dịch cũng vang lên: "Yueyue, tới biểu diễn đi! Chúng ta đều muốn xem."

Thẩm Nguyệt đứng dậy, cười nói: “Thú vị nhất là nhét cặc của anh trai tôi vào lỗ của em gái tôi. Nào, Tiểu Phi, nằm xuống thảm đi.”

Thẩm Phi cởi quần, nằm xuống thảm theo lời dặn. Con cặc của anh hướng lên trần nhà như cột cờ, thỉnh thoảng dựng lên. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu sưng tấy màu đỏ tím. 

Khi Thẩm Nguyệt nhìn thấy con cặc lớn, một ít tinh dịch tự nhiên chảy ra từ lỗ của cô. Cô đưa tay cởi váy và quần lót, xòe môi âm hộ rồi ngồi lên con cặc to lớn của anh trai mình. 

Thẩm Phi bắt đầu thọc mông vào lỗ Thẩm Nguyệt, dùng hai tay cởi khuy áo đồng phục của Thẩm Nguyệt, vén áo ngực lên, dùng hai tay chơi đùa với ngực của em gái mình. Thẩm Nguyệt cúi người, thưởng thức con cặc lớn của Thẩm Phi, há miệng để nước bọt chảy vào miệng Thẩm Phi. 

Chỉ một lúc sau, Thẩm Nguyệt đã chảy nước dãi và hét lên: "Tiểu Phi, em đụ chết em gái tôi. Thật sướng. Cảm giác thật thoải mái. Địt tôi mạnh quá. A, a, nó đâm vào giữa lỗ của tôi!"

Tiểu Di và những người khác ở một bên đều đỏ mặt, lần đầu tiên nhìn thấy một cái hố loạn luân thực sự. 

Triệu Kiến và Lộ Đình Đình đã cởi quần áo. Đình Đình kéo ghế tới, mời Triệu Kiến ngồi lên. Cô nhìn thấy Triệu Giản đã là cột chống trời. Tingting quay lưng về phía Triệu Kiến, chậm rãi đưa cặc của Triệu Kiến vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô. Cô ấy cười và nói: "Jianjian, dương vật của anh dày quá. Nó dày hơn bình thường. Nhìn em gái và anh trai anh làm tình có thú vị không?"

Triệu Kiến Đạo: "Nhìn xem, ngươi đang cười nhạo ta."

Anh đặt tay lên vai Đình Đình và đẩy chúng xuống. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên khiến Đình Đình cảm thấy chóng mặt. Cô mở miệng hét lên: "Jianjian, anh thật tệ. Địt em chết đi. Địt em nhanh lên. Con cặc của anh dày quá, lấp đầy âm đạo của Tingting. Đụ em ngay."

Vì vậy, hai người họ nhìn Thẩm Nguyệt và anh chị em của Thẩm Phi làm tình loạn luân với nhau, và bắt đầu đụ nhau. 

Lúc này, Thẩm Phi xoay người, để Thẩm Nguyệt dùng hai tay đỡ tấm thảm, từ phía sau đụ Thẩm Nguyệt. Thấy vậy, Tiêu Dịch nhân cơ hội quỳ xuống, nhét cặc của mình vào trong miệng Thẩm Nguyệt. Thẩm Nguyệt lợi dụng tình thế đưa cặc của Tiểu Dịch vào miệng bắt đầu mút. Tiểu Dịch rên rỉ: “Miệng của Yueyue thật ấm áp, tôi cảm thấy rất thoải mái khi bú cô ấy. Cố gắng hơn nữa để hút tinh dịch ra khỏi người tôi.”

Thầy Giang Tiểu Bình cũng không nhàn rỗi. Cô cởi áo sơ mi và để lộ chiếc áo lót màu đen. Cô quỳ xuống bên cạnh Thẩm Phi, nói: “Nào, Tiểu Phi, hôn cô giáo đi.”

Thẩm Phi vươn đầu, đưa lưỡi vào trong miệng thầy. Thân dưới của anh vẫn không ngừng chuyển động, khiến Thẩm Nguyệt phải nhún vai. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ nhổ con cặc của Tiểu Di ra, rên rỉ vài tiếng rồi ngậm con cặc của Tiểu Di lại vào miệng. Lúc này, thầy Khương và Thẩm Phi đang hôn nhau, tay trái chạm vào lỗ đít của Thẩm Phi, kích thích Thẩm Phi làm tình nhanh hơn. Tay phải của hắn vươn tới chỗ giao nhau giữa Thẩm Phi và Thẩm Nguyệt, xoa xoa âm vật của Tiểu Nguyệt, khiến âm hộ nhỏ của Thẩm Nguyệt giống như một dòng nước lũ, tinh dịch nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Giang Tiểu Bình trong lòng cảm thấy có chút thành tựu khi nhìn học trò thân yêu của mình đụ lỗ của nhau và tận hưởng khoái cảm. 

Nhìn thấy Thẩm Việt, Thẩm Phi cùng Tiểu Dịch đang vui mừng, liền rời đi Thẩm Phi, đi đến Triệu Giản cùng Đình Đình giúp đỡ. 

Đình Đình ngồi lên người Triệu Giản, xoa mông cô lên xuống, dịch âm đạo chảy ra. Triệu Kiến dùng tay giữ eo Tingting để phối hợp với chuyển động của Tingting, sau đó đặt tay lên ngực của Tingting và bắt đầu xoa bóp. 

Khi Tingting nhìn thấy cô Jiang đi tới, cô ấy đã thốt lên: "Con cặc của Jianjian mạnh quá, khiến em phấn khích quá. Này cô giáo, Triệu Kiến đụ em hay quá, em cố gắng lên nhé."

Giang Tiểu Bình nhìn hai học sinh đụ vào âm đạo của mình, thò tay vào dưới váy cởi quần lót ướt sũng của cô, giơ lên ​​cao, cười nói: "Đáng chết, Đình Đình, lần nào cậu cũng có những ý tưởng thông minh nhất, giáo viên khen thưởng cậu."

Đưa chiếc quần lót đã thấm nước vào miệng Tingting và để Tingting mút. 

Lúc này, Giang Tiểu Bình quỳ xuống, lè lưỡi liếm khớp giữa hai người. Cô liếm con cặc lớn của Triệu Kiến một lúc, cắn vào âm vật của Tingting một lúc, khiến hai người rất vui vẻ. 

Để ngăn Tingting lấy đồ lót của giáo viên ra khỏi miệng, Triệu Kiến đã nắm lấy tay Tingting và đẩy cô đến chết dưới sự kích thích của lưỡi của giáo viên. Đình Đình đau khổ bị giáo viên nhét quần lót vào miệng, chỉ có thể rên rỉ. 

Một lúc sau, Triệu Kiến hét lên: "Lỗ Đinh Đình chật quá. Tôi sắp xuất tinh. Đến, đến, sướng quá. Lưỡi của thầy mạnh thật."

Nói xong, một dòng tinh dịch được phóng vào lỗ Tingting. Đến lúc này, Tingting đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Cô bị tinh dịch của Triệu Kiến đốt cháy và lại đạt đến cao trào, phun tinh dịch vào mặt Giang Tiểu Bình. 

Triệu Giản buông tay Đình Đình, nhưng cũng không rút dương vật ra, tận hưởng dư vị khoái cảm. Đình Đình từ trong miệng móc ra chiếc quần lót ướt át của giáo viên, nói: "Anh làm tôi chết tiệt. Anh suýt khiến tôi lên trời. Con cặc của Jianjian thật mạnh mẽ."

Nhìn thấy thầy Giang vẫn đang liếm hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình, anh ta mỉm cười nói: "Sư phụ, tôi suýt giết chết thầy, trả lại quần lót cho tôi đi."

Nói xong, anh ta đặt chiếc quần lót ướt sũng của mình lên đầu thầy. 

Tại đây, Tiểu Di đã chứng kiến ​​Thẩm Phi đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ của em gái. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh dùng hai tay đè lên đầu Thẩm Nguyệt, thở hổn hển: “Nguyệt Nguyệt, mút mạnh đi, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Thẩm Phi cũng thở hổn hển nói: "Anh Dịch, em cũng sắp xuất tinh rồi. Lỗ của em gái em nóng quá. A, em gái em xuất tinh rồi, nóng quá!"

Thẩm Nguyệt bị Tiêu Dịch và em trai Thẩm Phi tấn công từ cả hai phía, cô đã bộc lộ tình cảm của mình vô số lần. Thẩm Phi rên rỉ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch vào lỗ của em gái. Tiểu Dịch nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng Thẩm Nguyệt, nói: “Tôi cũng tới, để tôi cũng xuất vào lỗ của Nguyệt Nguyệt.”

Thế là Thẩm Phi rút con cặc của mình ra, Tiểu Dịch không nói một lời đút con cặc của mình vào trong lỗ của Thẩm Nguyệt rồi bắt đầu đâm. 

Thẩm Nguyệt nằm trên thảm, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Cô cảm thấy háng mình trống rỗng, một con cặc to nóng bỏng khác được đưa vào. Cô quay lại thì thấy đó là Tiểu Dịch. Cô lại cảm thấy ham muốn, đẩy mông ra sau và rên rỉ: "A, cặc của Tiểu Di to quá, khiến tôi thấy thoải mái quá. Hãy cho Nguyệt Nguyệt tinh dịch của anh đi. Mẹ kiếp, mẹ kiếp."

Giang Tiểu Bình và những người khác bật cười khi nhìn thấy Thẩm Nguyệt, hoa khôi của trường từng là thành viên ủy ban học tập, lăng nhăng như vậy. 

Tiểu Dịch rên rỉ và xuất tinh vào lỗ của Thẩm Nguyệt, khiến Thẩm Nguyệt lại rỉ tinh dịch ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Thẩm Nguyệt nói: “Lần này tôi cảm thấy thật dễ chịu, tôi đã xuất tinh hai lần, cảm giác thật dễ chịu.”

Mọi người nhìn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Thẩm Nguyệt, cười lớn. 

Mọi người dần dần lấy lại hơi thở, Giang Tiểu Bình cởi quần lót trên đầu, nhìn quần lót ướt nhẹp của cô, đỏ mặt cười nói: “Quần lót ướt đẫm rồi, không ngờ mình chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy.”

Nói xong, anh ta thực sự đưa chiếc quần lót đã thấm tinh dịch âm đạo của mình vào miệng và mút. Một lúc sau, anh ta nhổ ra và ném chiếc quần lót xuống đất. Nhìn con cặc đầy nước và tinh của Thẩm Phi, hắn cười nói: “Được rồi, Thẩm Phi nhanh chóng làm cứng cặc của mình, cho sư phụ nếm thử.”

Vừa nói hắn vừa mở miệng, đưa con cặc của Thẩm Phi vào miệng, nuốt tinh dịch trên đó vào bụng. 

Thẩm Phi nhìn sư phụ Giang mút cặc, cười nói: “Sư phụ, sư phụ đã nếm thử cặc của ta rồi!” Anh ta chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô giáo và thỉnh thoảng đẩy con cặc của mình vào miệng cô giáo. 

Thẩm Nguyệt lúc này mới tỉnh táo lại, nhặt chiếc quần lót màu đen bị giáo viên ném xuống đất, nói: “Tingting, chúng ta hãy giúp con gà trống của Tiểu Dịch và Triệu Giản nhanh chóng hồi phục! Để cho sư phụ bị ba con gà trống cùng một lúc đụ.”

Đình Đình cười nói: "Khương sư phụ âm hộ sắp sưng lên rồi! Tiểu Di, nằm xuống đất nâng mông lên, để ta kích thích ngươi một lát, cặc của ngươi sẽ cứng lên."

Đến đây Thẩm Nguyệt nói với Triệu Kiến: "Giang Kiến, nhìn xem, quần lót của giáo viên ướt quá, còn nóng!"

Nói xong, anh ta mở quần lót của giáo viên ra và nhét vào cặc của Xiaojian. Triệu Kiến cảm thấy thoải mái một lúc và hôn Thẩn Nguyệt. 

Tôi nhìn thấy Tống Tiểu Di nằm trên mặt đất, mông giơ cao, trong khi Tingting vùi mặt vào mông Tiểu Di, mút lỗ đít của Tiểu Di, sau đó dùng tay nắm lấy dương vật của Tiểu Di và bắt đầu nhẹ nhàng nâng nó lên. 

Tiểu Dịch lập tức bị phương pháp mới lạ này chinh phục, không khỏi rên rỉ: "Tingting thật mạnh, làm cho lỗ đít của tôi thật thoải mái. Nếu bạn giật nhanh hơn, tôi sẽ rất thoải mái."

Đình Đình làm theo chỉ dẫn của cô, tăng tốc, đưa lưỡi vào lỗ đít của Tiểu Dịch. Con cặc của Tiểu Di nhanh chóng cứng lại dưới sự kích thích kỳ lạ này. 

Giang Tiểu Bình cười nói: "Tingting rất giỏi, nàng làm sao có thể học được chiêu này? Dùng lưỡi đút vào lỗ đít của Tiểu Dịch."

Thẩm Nguyệt thấy dương vật của mọi người đều cứng lên, liền lấy lọ Vaseline mà giáo viên cất trong tủ ra nói: “Được rồi, Tingting, xem cô giáo làm thế nào có thể xử lý được ba cái cặc to cùng một lúc!”

Lộ Đình Đình đã biết niềm vui của việc làm tình với lỗ đít vì cô đã quan hệ tình dục với Vũ Cương, Vũ Lương, và mẹ cô là Lộ Hoa, đồng thời dạy giáo viên Giang Tiểu Bình và Tiểu Di Triệu Kiến, nhưng Thẩn Nguyệt không dám thử, và cũng không ai ép buộc. 

Giang Tiểu Bình thấy con cặc Thẩm Phi ngày càng cương cứng, liền đứng dậy cởi cúc váy, lộ ra âm đạo vốn đã ướt đẫm của mình. Lông mu dày của cô lấp lánh dịch âm đạo. Cô ấy mỉm cười và nói: “Hãy để tôi chỉ cho bạn những gì giáo viên có thể làm”.

Thẩm Phi cười nói: “Tôi còn chưa nhìn thấy bộ ngực lớn của cô giáo!”

Cô đưa tay kéo chiếc áo lót đen của Giang Tiểu Bình xuống, để lộ hai bộ ngực khủng của cô giáo. Chiếc áo ngực co giãn giúp hai bầu ngực lớn của Giang Tiểu Bình săn chắc hơn, hai núm vú của cô cũng hếch lên trên. 

Giang Tiểu Bình cười một cái tát Thẩm Phi nói: “Thằng nhóc hư, nằm xuống thảm, để lão sư đút cặc ngươi vào lỗ lão sư.”

Thẩm Phi lập tức nằm xuống thảm, dương vật hưng phấn dựng đứng. Giang Tiểu Bình ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc của Thẩm Phi, cọ xát vào lỗ của mình, sau đó dùng sức ngồi xuống, nuốt toàn bộ con cặc của Thẩm Phi vào trong lỗ của mình. 

Giang Tiểu Bình cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng bỏng của Thẩm Phi trong âm hộ lớn của mình, không nhịn được mà đụ nó lên xuống. Vừa đụ vừa thở hổn hển: "Thẩm Phi, xem sư phụ đụ ngươi, cặc của ngươi nóng quá, sư phụ thật thoải mái."

Thẩm Phi thì lại sờ ngực Giang Tiểu Bình và ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô giáo thường ngày trang nghiêm và xinh đẹp. 

Giang Tiểu Bình một hơi đút cô mấy chục lần, rên rỉ: "Con cặc của Tiểu Phi thật to, không kém gì Triệu Kiên và Tiểu Dịch! Ở trong lỗ thật thoải mái. Được rồi, Tiểu Dịch, bôi Vaseline lên cặc của con đi, lỗ đít của thầy ngứa quá. Kiến Kiến, hôm nay con xuất tinh hai lần, để thầy mút cho con!"

Tiểu Di bôi một ít Vaseline lên dương vật của mình và một ít vào lỗ đít của giáo viên. Để cho con cặc của Tiểu Di xâm nhập vào lỗ đít của cô, Giang Tiểu Bình đã nằm đè lên Thẩm Phi và để lộ lỗ đít của cô. Khi Tiểu Dịch nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của thầy, dương vật của anh lại bất giác cương cứng trở lại. Anh ôm lấy eo thầy rồi từ từ đưa cặc mình vào trong. 

Sau khi Giang Tiểu Bình cảm thấy Tiểu Dịch đưa toàn bộ con cặc vào mông mình, cô ấy đứng dậy, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ: "Cảm giác thật sướng. Hai con cặc to khiến âm hộ và lỗ đít của tôi tê dại. Thật là thú vị."

Lúc này Triệu Kiến thấy thầy đã chuẩn bị sẵn sàng nên tiến tới đưa cặc của mình lên môi thầy. 

Giang Tiểu Bình cười nói: "Giang Kiến đã xuất tinh hai lần, dương vật của hắn vẫn cứng như vậy! Để sư phụ ngậm vào miệng hắn."

Sau đó anh ta đưa con cặc của Triệu Kiến vào miệng. 

Thẩm Phi và Tiểu Dịch nhìn thấy sư phụ ngậm con cặc của Triệu Kiện vào miệng nên bắt đầu đâm. 

Người ta thấy Thẩm Phi ôm eo Giang Tiểu Bình và nhanh chóng thọc cặc của mình vào lỗ của giáo viên. Tống Tiểu Nghĩa cũng không chịu thua kém, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của giáo viên, chọc thật mạnh vào lỗ đít của giáo viên, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của giáo viên. 

Triệu Kiến đứng sang một bên nhìn cô giáo xinh đẹp Jiang ngậm cặc trong miệng, thỉnh thoảng đẩy cặc của mình vào cổ họng cô giáo. 

Giang Tiểu Bình bị hai học sinh Tiểu Di và Thẩn Phi đụ mạnh đến mức tinh dịch của cô chảy ra. Cô thỉnh thoảng nhổ ra dương vật của mình, thở hổn hển, rên rỉ: "Tiểu Di, Thẩm Phi, hai học sinh các ngươi đụ chết ta. Lồn và lỗ đít của giáo viên đang véo ngươi thật mạnh. Thẩm Phi, đụ mạnh, đẩy vào tử cung của giáo viên; Tiểu Dịch, đi nhanh hơn, lỗ đít của giáo viên sẽ sưng lên, thật thoải mái!"

Nói xong, anh ta đưa con cặc của Triệu Kiến vào miệng và bắt đầu mút. Anh cũng không quên nhấc bìu của Triệu Kiến lên và xoa bóp.

Đình Đình và Thẩm Nguyệt nhìn với ánh mắt rực lửa. Đình Đình đưa tay sờ vào âm hộ của Thẩm Nguyệt, xoa xoa, cười nói: "Yueyue, sao em vẫn ra dịch âm đạo? Xuất tinh hai lần còn chưa đủ sao? Cô Giang dâm đãng như vậy, cô ấy có thể cùng lúc xử lý ba con cặc lớn. Nào, Yueyue, xoa cho tôi cũng được."

Nhạc Nguyệt cười nói: “Cảnh tượng kích động như vậy, nước làm sao có thể không chảy?”

Cùng lúc đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của Đình Đình, Đình Đình vui mừng đến mức mở miệng hôn Thẩm Nguyệt. 

Thẩm Nguyệt ngậm chiếc lưỡi của Đình Đình trong miệng, nhưng tay cô không hề chậm lại, nhanh chóng dùng ngón tay chọc vào lỗ của Đình Đình; Đình Đình cũng xoa xoa âm vật của Thẩm Nguyệt. Hai người vừa chạm vào vừa chơi đùa vừa nhìn cô giáo Jiang và ba học sinh đụ lỗ của mình. 

Chỉ nghe Tiểu Dịch nói: “Lỗ đít của thầy Khương chật quá, làm em thấy dễ chịu quá. A, em sắp xuất tinh rồi.”

Kéo con cặc ra khỏi lỗ đít rồi đẩy nó trở lại. Dòng tinh dịch trong lỗ đít của cô nóng đến mức Giang Tiểu Bình lại một lần nữa xuất tinh. Thẩm Phi bị tinh dịch âm đạo của thầy cuốn trôi, cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng lại không nhịn được xuất tinh, chậm rãi đút vào âm hộ của thầy. 

Khi Zhao Jian nhìn thấy sự dâm ô của Thầy Jiang, anh ta không thể nhịn được nữa và nói: "Tiểu Di, hãy để tôi đụ lỗ đít của Thầy."

Nói xong, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng giáo viên. Tiểu Dịch rút dương vật ra, đứng dậy nói: "Nào! Lỗ đít của sư phụ có mùi vị đặc biệt!"

Triệu Giản cười nói: "Cặc của tôi đã dính đầy nước bọt của thầy rồi, không cần bôi Vaseline lên."

Nhìn lỗ đít của giáo viên vẫn chưa đóng lại, anh từ từ đưa con cặc của mình cùng với tinh dịch của Tống Tiểu Di vào trong đó. 

Giang Tiểu Bình rên rỉ: "Tiểu Kiếm xấu xa, lại đút vào lỗ đít của lão sư nữa. Cảm giác sướng quá, đẩy mạnh đi. Tiểu Phi, mau đụ ta đi, sướng quá."

Thẩm Phi vốn là không nhịn được xuất tinh. Nghe những lời dâm đãng của Giang Tiểu Bình, anh ta túm lấy eo cô giáo và đụ anh ta một cách mạnh mẽ. Sau đó nó hét lên và xuất tinh vào lỗ của thầy. Cuối cùng, Triệu Kiến cũng nhanh chóng đâm và xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít của giáo viên. 

Tingting và Thẩn Nguyệt cũng đạt cực khoái khi xem một cảnh tượng thú vị như vậy. 

Ba chàng trai ngồi dưới đất thở hổn hển và la hét. 

Giang Tiểu Bình đứng dậy cởi chiếc áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi. Tinh dịch của một số học sinh chảy ra khỏi lỗ đít và lỗ đít của cô, làm cho đôi tất đen của cô sáng bóng và chói lóa. Cô nhìn một số học sinh, mỉm cười nói: "Lớp dạy kèm sinh lý của giáo viên thế nào? Tôi hy vọng tất cả học sinh đều thích nó!"

Mọi người cùng cười và nói: “Chúng em yêu lớp của thầy lắm”. 

Từ "Shang" được phát âm với sự nhấn mạnh đặc biệt.

Đình Đình quỳ xuống trước mặt thầy, cười nói: “Các em xuất tinh nhiều như vậy, đều chảy vào tất của thầy.”

Nói xong, hắn vùi đầu vào háng thầy, mút âm hộ của thầy, nuốt tinh dịch của Thẩm Phi và tinh dịch của thầy vào bụng, thỉnh thoảng đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của thầy. Lúc này, Thẩm Nguyệt ngoan ngoãn quỳ xuống phía sau lão sư, yêu cầu lão sư nâng mông lên, áp mặt vào cặp mông trắng nõn của lão sư, mút lỗ đít của lão sư, cười nói: “Tiểu Di và Triệu Kiến xuất tinh rất nhiều vào lỗ đít của lão sư. Không biết lỗ đít của lão sư có sưng lên không, để cháu kiểm tra.”

Ăn tinh dịch mà Tiểu Di và Triệu Kiến rỉ ra từ lỗ đít của giáo viên. 

Tôi thấy cô Jiang đứng ở giữa, mông hơi nâng lên. Hai cô gái lần lượt liếm âm hộ và lỗ đít của giáo viên, khiến Giang Tiểu Bình rất khó chịu. 

Sau khi lau sạch vùng kín của giáo viên, các cô gái bắt đầu lau vùng kín của nam sinh. Tôi nhìn thấy Thẩm Nguyệt cẩn thận dùng miệng lau sạch dương vật của anh trai Thẩm Phi. Giang Tiểu Bình không chút để ý mà đưa con cặc mà Tiểu Dịch vừa đút vào lỗ đít của mình, nuốt hết chất lỏng và cặn bã trên đó. Tingting cũng bắt chước cô giáo của mình, đưa con cặc của Triệu Kiến vào miệng và ăn hết tinh dịch và chất cặn bã trên đó. 

Mọi người đều mặc quần áo và mặc quần áo của họ. Lúc này, Thẩm Phi nói: "Hôm nay ta vui vẻ, chuyến đi cũng xứng đáng! Thầy ơi, lần sau con có thể đụ lỗ của thầy được không?"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ngươi chính là người vào lỗ thầy nhiều nhất. Lần sau hãy gọi điện cho bố mẹ ngươi, để họ xem giáo viên kỷ luật ngươi thế nào."

Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy háng Thẩm Phi, khiến mọi người bật cười. 

Thế là mọi người trò chuyện một lúc rồi chào tạm biệt thầy rồi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi Thẩm Việt và Thẩm Phi làm tình ở nhà Giang Tiểu Bình xong, họ vui vẻ trở về nhà với khuôn mặt hồng hào. Hai anh em vui vẻ kể lại cho bố mẹ Thẩn Trinh Nam và Cao Chí Tân về những gì mình vừa làm với giáo viên và các bạn cùng lớp. Trước đó, hai vợ chồng đã gặp thầy Giang Tiểu Bình trong các buổi họp phụ huynh. Sau khi nghe miêu tả về con trai và con gái, cả hai đều bị sốc. Đặc biệt là đôi mắt của Thẩn Trinh Nam sáng lên. Anh không ngờ rằng nữ giáo viên xinh đẹp và thanh lịch cũng có một mặt không rõ ràng, anh ước mình có thể xử tử cô ngay tại chỗ. 

Cao Chí Tân nghe được lời này mặt đỏ bừng. Cô nghĩ đến giáo viên Jiang cưỡi con trai cô và đụ cô một cách thô bạo, và giáo viên Jiang thường xuyên đụ anh trai cô, Hiệu trưởng Cao Chí Viên. Khi nghe cô Jiang nói rằng cô muốn "kỷ luật" con trai mình trước mặt cô, Cao Chí Tân không khỏi cảm thấy có chút nước trong âm hộ của mình. 

Ngày hôm sau, Thẩn Trinh Nam gọi điện cho Giang Tiểu Bình và hẹn gặp nhau tại văn phòng của cô. Cô muốn nói về hoàn cảnh của con gái Thẩm Nguyệt ở trường. Giang Tiểu Bình không hề nghi ngờ hắn có mặt ở đó, hẹn gặp mặt. 

Khi Thẩm Trấn Nam gõ cửa phòng làm việc của Giang Tiểu Bình, Giang Tiểu Bình đang sửa bài tập về nhà. Nhìn thấy Thẩm Trấn Nam tới, cô nhanh chóng đứng dậy chào đón. Hai người bắt tay nhau, trao đổi vài câu lịch sự rồi nhìn nhau. Thẩn Trinh Nam dù đã 45 tuổi nhưng nghị lực không hề kém cạnh những người trẻ tuổi. Từ quan chức đến trung tâm mua sắm, công việc kinh doanh của anh ấy ngày càng lớn hơn, anh ấy thể hiện khí chất một cách tự nhiên. Giang Tiểu Bình không khỏi nghĩ tới cảnh con cặc của Thẩm Trấn Nam thọc vào lỗ của con gái mình là Thẩm Nguyệt, cô không khỏi có chút đỏ mặt. 

Giang Tiểu Bình hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, đôi chân dài trắng như tuyết tự tin không mang tất. Thân trên cô mặc một chiếc áo sơ mi gạc ngắn tay màu be, mơ hồ có thể nhìn thấy Giang Tiểu Bình đang mặc áo lót màu đen. Thẩn Trinh Nam khi nhìn thấy nó cảm thấy thoải mái và vui vẻ, anh không khỏi ghen tị với anh rể Cao Chí Viên vì được hưởng tình dục ở trường như vậy. 

Sau khi lễ phép xong, Giang Tiểu Bình mời Thẩm Trấn Nam ngồi xuống ghế sô pha đôi. Cô đóng cửa phòng làm việc lại, sau đó ngồi cạnh Thẩm Zhennan, bắt đầu nghiêm túc giới thiệu tình hình của Thẩm Nguyệt ở trường, thành tích từng môn học,… cho Thẩm Trấn Nam. Thẩm Trấn Nam nghe Giang Tiểu Bình giải thích, thỉnh thoảng khen ngợi kỹ năng giảng dạy của sư phụ, lén lút đặt tay lên đùi Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình giả vờ không chú ý, hơi dang chân ra, tiếp tục giới thiệu tình hình của Thẩm Nguyệt cho Thẩm Trấn Nam. Thẩm Trấn Nam thấy Giang Tiểu Bình không có chống cự tay hắn mà dang chân ra để tay hắn thuận tiện hơn, liền mạnh dạn chậm rãi chạm vào váy của thầy Khương. Vì Giang Tiểu Bình đang mặc váy ngắn, đang ngồi trong tư thế ngồi, viền váy chỉ che được quần lót nên Thẩm Zhennan thỉnh thoảng nhẹ nhàng dùng ngón tay đẩy vào âm đạo phủ đầy đồ lót của Giang Tiểu Bình. 

Lúc này, Giang Tiểu Bình ánh mắt quyến rũ như lụa, nàng cười nói: “Tôi chưa bao giờ thấy phụ huynh nói chuyện với giáo viên mà thò tay vào dưới váy giáo viên.”

Thẩm Trấn Nam cũng cười: “Đó là bởi vì Giang sư phụ quá xinh đẹp, tối hôm qua con gái ta về nhà, đều khen ngợi sư phụ.”

Vừa nói, anh ta còn ngang nhiên thò tay vào váy cô giáo, cọ xát âm đạo của Giang Tiểu Bình qua quần lót của cô. 

Giang Tiểu Bình nhịn không được đánh Thẩm Trấn Nam, rên rỉ: “Đó không phải là do cha mẹ ngươi dạy dỗ tốt đâu.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: "Giang sư, mời đứng lên, ta sẽ làm cho sư phụ thoải mái."

Giang Tiểu Bình đứng dậy theo chỉ dẫn, còn Thẩm Trấn Nam thì quỳ trên mặt đất. Anh ta dùng một tay vén váy ngắn của cô giáo lên và liếm âm đạo của Giang Tiểu Bình qua lớp quần lót. Tay còn lại sờ vào giữa hai chân Giang Tiểu Bình, thọc hai ngón tay vào trong quần lót của Giang Tiểu Bình, xoa xoa lỗ đít của giáo viên. 

Những luồng kích thích bùng phát từ phần thân dưới khiến Giang Tiểu Bình nhắm mắt lại, dùng hai tay vén cả váy lên, cảm động rên rỉ: "A, thoải mái quá, anh Thẩm làm rất giỏi, thật sự là tuyệt vời, khiến lỗ đít và âm đạo của tôi cảm thấy thật thoải mái."

Thẩm Chấn Nam nhân cơ hội cởi chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch của Giang Tiểu Bình rồi đưa lưỡi vào trong lỗ đít của Giang Tiểu Bình. Lưỡi của Thẩn Trinh Nam được coi là mạnh nhất trong gia đình Gao. Không chỉ to và dày mà nó còn có thể kéo dài cực kỳ dài không kém gì một dương vật bình thường. Việc Thẩm Trấn Nam đưa lưỡi khuấy động trong lỗ của Giang Tiểu Bình khiến Giang Tiểu Bình thoải mái đến mức tinh dịch chảy ra. Cô không nhịn được đặt một chân lên bàn cà phê, mở âm đạo ra để Thẩm Trấn Nam đưa lưỡi vào sâu hơn trong lỗ của mình. 

Giang Tiểu Bình thở hổn hển nói: "Ta thật xinh đẹp, Thẩm tiên sinh lưỡi thật mạnh, cảm giác thật thoải mái!"

Thẩm Trấn Nam thè lưỡi cười nói: “Âm đạo của thầy Giang mặn mà ngon, dịch âm đạo của thầy Giang nhiều quá.”

Nói xong, hắn đưa lưỡi vào lỗ đít của Giang lão sư, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ đít của Giang Tiểu Bình rồi bắt đầu đẩy nhẹ. 

Giang Tiểu Bình gần như không thể đứng thẳng. Thầy Khương một tay vén váy lên để Thẩm Chấn Nam liếm phần dưới của cô, tay kia không nhịn được mà dùng áo sờ vào ngực mình. 

Dưới sự kích thích của Thẩm Chấn Nam, Giang Tiểu Bình nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Giang một tay ôm ngực, tay kia nới lỏng váy, ấn đầu Thẩm Trấn Nam vào âm đạo. Anh rên rỉ: “Ra đi, ra đi, tôi sắp xuất tinh, à… à… sắp ra rồi, tôi sắp chết rồi…”

Thẩm Trấn Nam chỉ cảm thấy hai ngón tay trong lỗ đít của thầy Khương bị hút thật chặt. Biết Giang Tiểu Bình sắp xuất tinh, hắn nhanh chóng mở miệng ngậm lấy âm đạo của Giang sư phụ, uống tinh dịch vào bụng hắn. 

Sau khi Giang Tiểu Bình lên đỉnh, chân cô mềm nhũn. Thẩn Trinh Nam nhìn thấy điều này và giúp cô Jiang ngồi trên ghế sofa. Họ hôn thầy Jiang và thỉnh thoảng thọc ngón tay vào lỗ đít của Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình tỉnh táo lại, thưởng thức hương vị tinh dịch của chính mình trong miệng Thẩm Trấn Nam. Một lúc sau, anh đẩy Thẩm Trấn Nam ra, nhìn vào háng cao của anh, cười nói: "Anh Nam giỏi lắm, nhưng anh Nam còn chưa xuất tinh vào âm hộ của em! Hãy đến đụ em gái anh đi!"

Giang Tiểu Bình đứng dậy, cởi váy ra, nhìn đôi chân xinh đẹp của cô dính đầy tinh dịch âm đạo của chính mình. Cô không khỏi bật cười nói: “Anh Nam thật tuyệt vời, khiến em như có nước lũ tràn xuống vậy.”

Vừa nói, anh vừa cởi nút áo sơ mi của mình. 

Thẩm Trấn Nam lúc này cũng đứng dậy cởi quần, quần lót. Con cặc dài và dày của anh ta đã cương cứng, thỉnh thoảng đâm vào Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình nhìn thấy con cặc của Thẩm Trấn Nam lớn hơn con cặc của Thẩm Phi một chút, cho rằng quả thực là con cặc của người lớn. Cô không ngờ rằng con cặc của Thẩn Trinh Nam ở độ tuổi của anh lại dày đến thế, gần giống như của Cao Chí Viên. Nó phải rất thoải mái khi đưa vào lỗ. Giang Tiểu Bình sau đó dùng cả hai tay nhặt con cặc của Thẩn Trinh Nam. Thẩm Trấn Nam cởi móc áo lót phía trước của Giang Tiểu Bình, bắt đầu dùng một tay xoa xoa từng bên ngực. 

Hai người chơi với nhau được một lúc thì chia tay. Giang Tiểu Bình hai tay ôm bàn, duỗi mông về phía Thẩm Trấn Nam, quay đầu nói: "Anh Nam, đi thôi! Em gái tôi không nhịn được. Lồn em gái tôi muốn ăn con cặc lớn của Anh Nam."

Thẩm Trấn Nam nhìn cái lồn ướt át của cô giáo, bước tới, duỗi hai ngón tay chọc vào lồn Giang Tiểu Bình vài cái. Khi Giang Tiểu Bình đang chuẩn bị rên rỉ đòi một con cặc lớn thì Thẩm Trấn Nam nhanh chóng rút tay ra khỏi lồn Giang Tiểu Bình, đẩy mông của anh ta rồi đút cặc của mình vào trong lồn Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình cười toe toét, hét lên: "Con cặc của anh Nam thật mạnh mẽ, âm hộ của em gái em thật thoải mái, anh Nam, anh đụ em thật mạnh!"

Thẩm Trấn Nam sau đó ôm lấy mông Giang Tiểu Bình, bắt đầu đâm mạnh. Tôi nhìn thấy Thẩm Trấn Nam đâm nhanh và chậm, mỗi lần đẩy đều đút cặc của mình hoàn toàn vào lỗ của Giang Tiểu Bình. Lông mu của hai người trộn lẫn với nhau, lấp lánh tinh dịch chảy ra từ lỗ của Giang Tiểu Bình. 

Thẩm Trấn Nam đâm vào hang của Giang Tiểu Bình hàng trăm lần, đến nỗi Giang Tiểu Bình không nói nên lời. Cô chỉ rên rỉ và đẩy mông về phía sau theo nhịp điệu của Thẩn Trinh Nam. Cuối cùng, Giang Tiểu Bình đẩy mông cô ra sau, rên rỉ: "Con cặc to của anh Nam làm em sướng quá. Em sắp xuất tinh rồi. Tinh dịch âm đạo của em nóng quá, anh cảm thấy sướng quá."

Con cặc của Thẩn Trinh Nam được làm nóng bởi tinh dịch cực khoái của Giang Tiểu Bình và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh không nhịn được mà sắp xuất tinh. Anh ta nói: “Lỗ của thầy Khương chật quá, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Giang Tiểu Bình, đâm thật mạnh, đẩy con cặc ra hoàn toàn chỉ bằng một cú đẩy cuối cùng, rồi đâm thẳng vào lỗ của Giang Tiểu Bình. Quy đầu dày thực sự đã mở miệng tử cung của Giang Tiểu Bình, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào trong đó. Tinh dịch nóng hổi trong bụng mẹ đưa Giang Tiểu Bình lên một cao trào khác. 

Tôi nhìn thấy Giang Tiểu Bình nằm trên bàn, khóe miệng chảy nước miếng, làm ướt một mảng lớn bài tập của học sinh; Thẩm Trấn Nam nằm trên lưng Giang Tiểu Bình, thở hổn hển, hai tay nghịch ngợm bộ ngực của Giang Tiểu Bình, đồng thời dương vật của hắn còn chưa hoàn toàn mềm mại, hắn nhẹ nhàng thọc vào ra khỏi lỗ của Giang Tiểu Bình. 

Hai người nằm như vậy một lúc lâu mới tách ra. Giang Tiểu Bình nhìn thân dưới ướt đẫm của cô. Tinh dịch của Thẩm Chấn Nam và tinh dịch của chính cô trong lỗ đều chảy khắp chân cô. Cô không khỏi vươn ngón tay chạm vào một nắm tinh dịch của Thẩm Trấn Nam trong lỗ huyệt của mình, cho vào miệng hút. Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh Nam có thể lực tốt như vậy. Tinh dịch có vị rất nồng. Vừa rồi tôi khốn khổ đến mức gần như lên tới thiên đường."

Thẩm Trấn Nam nhìn bộ dáng dâm đãng của Giang Tiểu Bình, không khỏi ngẩng đầu lên với con cặc mới xuất tinh của mình, cười nói: “Sư phụ là chính, xuất tinh nhiều như vậy, sư phụ chỉ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi cô ấy lên đỉnh. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải trao đổi nhiều hơn với giáo viên về tình hình của con tôi.”

Giang Tiểu Bình cười nói: "Đương nhiên là tốt, lúc đó ta sẽ gọi Thẩm Phi cùng Thẩm Nguyệt tới, chúng ta cùng nhau bàn bạc."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu đưa con cặc của Thẩn Trinh Nam vào miệng và bắt đầu mút. 

Sau khi hai người dọn dẹp và mặc quần áo, Thẩn Trinh Nam tạm biệt và rời khỏi trường, trong khi Giang Tiểu Bình đến lớp với khuôn mặt đỏ bừng khiến các học sinh choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vào ngày này, Cao Chí Tân đang sửa tài liệu khi đeo kính trong phòng họp của Cục Ngoại thương. Bởi vì có rất nhiều tài liệu, cũng đã gần trưa, phòng họp không có ai sử dụng nên Cao Chí Tân tạm thời làm việc ở đây. Dù Cao Chí Tân là giám đốc, có nhiều việc phải làm và có hai con nhưng cô vẫn không hề lơ là việc chăm sóc cơ thể của mình. Trên mặt cô không có một nếp nhăn nào, làn da mịn màng như con gái, cặp vú khủng vẫn săn chắc không có dấu hiệu chảy xệ. Cặp mông tròn trịa của cô ấy thật kích thích. 

Trong khi Cao Chí Tân đang sửa tài liệu, cô thỉnh thoảng lơ đãng nghĩ về việc anh trai cô Cao Chí Viên, cháu trai Cao Viên và cháu dâu Từ Chí thay nhau xuất tinh vào ngày hôm đó. Sau khi về nhà, cô bị con trai Thẩm Phi và chồng Thẩm Trấn Nam đụ cả đêm. Cao Chí Tân không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc mình gần như bị tất cả đàn ông trong nhà xuất tinh, và âm hộ của cô đang chảy nước. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa đưa Cao Chí Tân trở về thực tại. Anh gọi điện vào thì mới biết đó là Vương Hồ, chồng của Cao Phương (Cao Phương là con gái út của Cao Chí Viên). Hóa ra Vương Hồ đã nghe Cao Phương kể rằng Cao Chí Tân đã bị ba thành viên trong gia đình cưỡng hiếp tập thể. Anh nhớ rằng đã lâu rồi anh không tôn trọng dì mình. Tranh thủ buổi sáng không có việc gì, anh chạy đến Cục Ngoại thương để nói chuyện vui vẻ với Cao Chí Tân. Anh ta không muốn đến văn phòng của Cao Chí Tân, nhưng không có ai ở đó, và yêu cầu cấp dưới của cô điều tra rằng Cao Chí Tân làm việc trong phòng họp.

Cao Chí Tân đứng lên, cười nói: "Gió nào đưa cháu dâu của ta tới đây? Đã lâu lắm rồi ta mới gặp lại nàng!"

Cao Chí Tân hôm nay mặc một bộ vest vừa vặn, trông trang nghiêm và tao nhã. Vương Hổ không khỏi cười nói: "Dì lại xinh đẹp rồi, ta chưa bao giờ thấy một thủ lĩnh trẻ tuổi xinh đẹp như vậy."

Cao Chí Tân cười mắng: "Ngươi thật ngọt ngào, hay nói đùa, luôn tìm cách khác để giễu cợt dì phải không?"

Vương Hổ đóng cửa lại, đi đến trước mặt Cao Chí Tân, cười nói: "Không, dì, cháu nói thật. Dì, dì trông trẻ trung xinh đẹp như vậy, người ngoài nhìn thoáng qua sẽ nghĩ dì là một nữ đạo diễn trẻ!"

Cao Chí Tân cười đánh Vương Hổ: “Ngươi không nghiêm túc, hỏi dì làm gì?”

Vương Hổ lúc này ôm Cao Chí Tân vào lòng, ghé vào tai cô cười cười: “Nghe nói dì, bố vợ, cháu trai và cháu dâu mấy ngày trước chơi đùa rất vui vẻ, thậm chí còn quên gọi điện thoại cho tôi, cho nên hiện tại tôi mới ở đây.”

Cao Chí Tân nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng. Biết là cháu gái hư Cao Phương đã mách mình, bà vừa cười vừa chửi: "Tôi đang tìm dì giữa thanh thiên bạch nhật. Hóa ra tôi chỉ muốn đụ dì. Đây là hội trường của một tòa nhà văn phòng chính phủ!"

Vương Hồ mỉm cười và hạ rèm trong phòng họp. Anh ta quay lại và dùng một tay chạm vào ngực của Cao Chí Tân và tay kia chạm vào mông của Cao Chí Tân. Anh ấy nói: "Dì, không sao đâu. Sẽ không có ai chú ý đâu. Nhìn xem, rèm đã kéo xuống. Trong giờ ăn tối sẽ không có ai đến."

Cao Chí Tân nghĩ nghĩ, Vương Hổ đã rất lâu không xuất tinh vào lỗ của mình. Cô tưởng Vương Hổ gần đây không đụ cô, bây giờ anh ta đụ cô, tất cả đàn ông trong nhà lại đụ cô. Cao Chí Tân không khỏi cảm thấy trong lòng có cảm giác thành tựu khi nghĩ đến việc tất cả đàn ông trong nhà đều xuất tinh vào lỗ của cô. Mãi đến khi Vương Chí Tân kéo quần Cao Chí Tân xuống, thọc tay vào quần Cao Chí Tân, cọ xát âm đạo của Cao Chí Tân qua quần lót của anh, Cao Chí Tân mới rên rỉ lớn tiếng: “Thằng khốn nạn, ban ngày đến đụ dì tôi đi, ôi, xoa nhẹ nhàng, dì thấy thoải mái quá.”

Lúc này có người gõ cửa khiến hai người giật mình. Cao Chí Tân và Vương Hồ nhanh chóng sắp xếp quần áo. Cao Chí Tân mở cửa thì phát hiện ra đó là con gái Thẩm Nguyệt của ông. Cao Chí Tân nói: "Nguyệt Nguyệt, tại sao bạn lại ở đây? Bạn làm tôi sợ chết khiếp."

Thẩm Việt nói: "Mẹ, buổi trưa con đến gặp mẹ chẳng phải sẽ tốt sao? Người của mẹ nói mẹ ở đây nên con mới đến! Nhị đệ cũng ở đây, thật trùng hợp!"

Nói xong, anh nhìn hai người mỉm cười. Anh thấy quần áo của họ rõ ràng được sắp xếp rất vội vàng. Mẹ anh, Cao Chí Tân, vẫn đang đỏ mặt. Anh rể thứ hai, Vương Hồ, đã nâng háng lên. Thẩm Việt vừa nhìn đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cô mỉm cười nói: "Có vẻ như con đến rất đúng lúc. Mẹ ơi, đã lâu rồi con không chơi với anh rể thứ hai."

Cao Chí Tân vỗ vỗ trán Thẩm Nguyệt, cười nói: “Buổi trưa tôi đang nghĩ tới việc đụ con mèo của mình, lần sau đến đây tôi sẽ gửi tin nhắn cho mẹ tôi, làm tôi sợ muốn chết.”

Thẩm Nguyệt lè lưỡi nói: “Này, tôi còn phải hẹn gặp mẹ tôi.”

Vương Hồ đã vô cùng phấn khích khi thấy mình có thể đụ hai mẹ con xinh đẹp này cùng nhau vào buổi trưa. Không dài dòng, anh ta cởi quần và quần lót, để lộ dương vật dày đặc của mình. Hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩn Nguyệt đang vặn vẹo khi nhìn thấy cô. Thẩm Nguyệt nói: “Con cặc của chị họ tôi to quá, để tôi bú cho.”

Nói xong, hắn hận không thể ngồi xổm xuống, đưa con cặc của anh rể Vương Hổ vào miệng, ăn một cách ngon lành. 

Cao Chí Tân liếc nhìn con gái rồi cởi quần và đồ lót của cô ra. Vì cô đang ở trong phòng họp, không dám quá tự phụ nên Cao Chí Tân cũng không dám quá tự phụ. Cô chỉ cởi áo khoác và vén áo vest cộc tay lên, để lộ hai bộ ngực khủng khi không mặc áo ngực. Nhìn thấy Vương Hổ nhìn chằm chằm mình, Cao Chí Tân không khỏi hài lòng lắc lắc ngực. 

Cao Chí Tân cười nói: "Yueyue, con cứ cởi váy, cởi cúc áo ra đi, đến lượt mẹ ngậm cặc của anh rể con vào miệng."

Thẩm Nguyệt mút thêm một lúc nữa mới nhổ con cặc của Vương Hổ ra, cười nói: “Con cặc của anh rể to như vậy, sau khi đụ sẽ khiến âm hộ nhỏ của Yueyue sưng lên.”

Vương Hổ cười nói: "Đừng sợ, còn có mẹ ngươi con mèo lớn!"

Cao Chí Tân tát vào con cặc của Vương Hồ, cười nói: "Đụ mẹ con tôi vào với nhau đi, em đẹp quá."

Vừa nói, anh ta vừa đưa con cặc to lớn của Vương Hồ vào miệng, dùng hai tay không ngừng vuốt ve phần thân dưới của Vương Hồ để kích thích con cặc của Vương Hồ. 

Thẩm Nguyệt cởi bỏ phần thân dưới, cởi áo ra, nhìn thấy mẹ cô Cao Chí Tân đang quỳ trên mặt đất bú cặc của Vương Hổ. Cô quỳ xuống phía sau mẹ, một tay xoa ngực mẹ, tay kia đưa vào dưới háng mẹ để xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Cao Chí Tân thực sự đã bị con gái mình đẩy đến chỗ chết. Cô nhổ con cặc của Vương Hổ ra và thở hổn hển: "Yueyue, con đã giết mẹ. Đưa ngón tay của con vào lỗ của mẹ để giải tỏa lửa cho mẹ."

Thẩm Nguyệt sau đó đưa hai ngón tay vào trong lỗ của mẹ cô, bắt đầu đẩy nhanh. 

Ba người họ chạm vào và chơi một lúc trước khi tách ra. Cao Chí Tân cười nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi nhìn xem, ta làm cho mẹ ta chảy nhiều máu âm đạo như vậy."

Thẩm Nguyệt cười nói: “Mẹ, để con đụ anh rể trước! Sau một thời gian, sau khi anh ấy xuất tinh, anh rể sẽ đụ mẹ càng lâu càng tốt.”

Nói xong, hắn hai tay ôm bàn hội nghị, mông cao lên. 

Vương Hổ một tay sờ vào âm hộ Thẩm Nguyệt, một tay sờ mông Thẩm Nguyệt, cười nói: “Tốt Nhạc Nguyệt, xem anh rể của tôi làm sao cho ngươi lên trời.”

Nói xong, hắn dùng tay tách hai môi âm hộ của Thẩm Nguyệt ra, duỗi thẳng eo và nhét cặc của mình vào trong, khiến Thẩm Nguyệt “A” một tiếng rồi khom người về phía trước. 

Cao Chí Tân nhìn Vương Hồ mạnh mẽ đụ con gái mình, không khỏi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và dùng tay còn lại nhéo núm vú của cô. 

Tôi nhìn thấy Vương Hổ ôm eo Thẩm Nguyệt, làm động tác piston. Thẩm Việt cũng phối hợp đẩy mông hắn ra sau, tinh dịch theo khớp nối của hai người chảy ra. Thẩm Nguyệt cũng rên rỉ: “Anh rể tốt, đụ chết em đi, dùng vũ lực đi, Nguyệt Nguyệt thật thoải mái.”

Cao Chí Tân nhìn cái lỗ đít đầy tinh dịch của Thẩm Nguyệt, cười nói: "Yueyue, đã đến lúc mở lỗ đít của em ra rồi; em thấy đấy, Đình Đình cũng tầm tuổi em và đã giỏi quan hệ tình dục qua đường hậu môn rồi."

Tôi nhìn thấy Cao Chí Tân nhặt một chiếc bút bảng trắng đầu tròn thường dùng trong các cuộc họp và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. 

Thẩm Nguyệt thở hổn hển: “Mẹ, không, con sợ đau. A, a, anh rể, nó mạnh quá, mạnh quá, con đã đập chết cháu gái mình rồi.”

Vương Hồ đồng ý: "Tôi muốn phát triển lỗ đít của Yueyue, để lần sau chúng ta có thể chơi nhiều trò hơn." Cao Chí Tân mỉm cười và rút chiếc bút bảng trắng ra khỏi âm đạo của cô, chỉ thấy nó dính đầy dịch âm đạo. Cao Chí Tân ngậm bút bảng trắng trong miệng một lúc rồi mới từ từ nhét vào lỗ đít Thẩm Nguyệt. 

Lúc này, Vương Hổ ngừng đẩy, để cho Cao Chí Tân nhét bút vào lỗ đít Thẩm Nguyệt. 

Thẩm Nguyệt không nhìn thấy mẹ cô ở phía sau. Cô chỉ cảm thấy lỗ đít của mình từng đợt đau nhức tê dại, liền rên rỉ: “Các người bắt nạt người ta, mẹ ơi, mẹ nhét cái gì vào vậy? Dày quá, lỗ đít con tê dại, con không chịu tới.”

Thẩm Nguyệt nói nhưng không chống cự mà từ từ đẩy mông cô ra sau để mẹ đưa bút vào sâu hơn. 

Lúc này, Vương Hổ nhìn thấy Cao Chí Tân đút gần hết cây bút vào mông Thẩm Nguyệt nên lại bắt đầu đâm. Cao Chí Tân có kinh nghiệm và bắt kịp nhịp điệu của Vương Hồ, dùng bút viết bảng trắng để đụ lỗ đít con gái Thẩm Nguyệt của mình. 

Một lúc sau, Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Tôi không tới, các người đang bắt nạt tôi. Thoải mái quá, tôi sắp lên thiên đường rồi; mẹ và anh rể cùng nhau đụ tôi. A… a… lỗ đít và lỗ đít của tôi thật thoải mái, tôi sắp lên thiên đường rồi.”

Cao Chí Tân thấy con gái mình càng ngày càng kêu to, liền nhặt quần lót của mình nhét vào miệng Thẩm Nguyệt. 

Vương Hổ thở hổn hển nói: "Dì, tránh ra, con sắp xuất tinh rồi."

Cao Chí Tân biết Vương Hồ sẽ bắt đầu đụ con gái mình mạnh hơn nên đã nhét chiếc bút bảng trắng vào lỗ đít của Thẩn Nguyệt, chỉ để lại đầu bút ngắn.

Vương Hổ ôm eo Thẩm Nguyệt, đụ cô thật mạnh hàng trăm lần. Anh ta đã đụ Thẩm Nguyệt cho đến khi cô nói không mạch lạc. Chiếc bút bảng trắng trong lỗ đít của cô ấy đang vẫy đuôi, khiến Cao Chí Tân bật cười. 

Hai người đồng thời rên rỉ rồi tách ra sau một lúc. 

Thẩm Nguyệt nhìn phần thân dưới ẩm ướt của cô, nhổ ra quần lót của mẹ, cười nói: “Anh rể thật mạnh mẽ, tinh dịch khiến âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái.”

Cao Chí Tân mỉm cười đi tới phía sau con gái, cầm lấy bút viết bảng trong lỗ đít cô nhẹ nhàng nhét vào, nói: "Thế nào, đồ lót của mẹ có ngon không?"

Thẩm Nguyệt cười đánh một cái Cao Chí Tân, cười nói: "Mẹ thật tệ, nhét đồ vào lỗ đít của con gái rồi đút vào quần lót của con gái. Nhưng cảm giác đụ lỗ đít thật đặc biệt, là một loại thoải mái khác với đụ vào âm đạo."

Cao Chí Tân nói: “Lần sau anh sẽ dùng một cây gậy cao su đụ lỗ đít của em để rèn luyện cơ bắp trong lỗ đít của em, dần dần em sẽ quen thôi.”

Cao Chí Tân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái, không nhịn được hôn cô. Tuy nhiên, tay bà vẫn không dừng lại, bà tiếp tục dùng bút viết bảng trắng nhẹ nhàng đút vào lỗ đít con gái mình, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp ngực của con gái. 

Vương Hổ nhìn hai mẹ con chạm vào nhau, tìm một cái ghế ngồi xuống. 

Sau một thời gian, hai mẹ con chia tay nhau. Thẩm Nguyệt nhìn người mẹ xinh đẹp cao quý của mình, cười nói: “Mẹ, đừng để anh rể của con phải đợi.”

Anh quay sang Vương Hổ nói: "Anh rể, nằm xuống bàn đi! Để mẹ con anh phục vụ em."

Vương Hổ vừa mới đụ Thẩm Nguyệt xong, hắn ước gì có người phục vụ mình. Chiếc bàn lớn trong phòng họp to gần bằng hai chiếc giường đôi. Vương Hồ không quan tâm đến mặt gỗ lạnh lẽo của chiếc bàn lớn mà nằm dài trên đó, con cặc nhô ra trên không, nửa khập khiễng. 

Cao Chí Tân nhìn con cặc hơi mềm của Vương Hồ và mỉm cười: "Vương Hồ, tại sao con cặc của bạn vừa xuất tinh vẫn to như vậy?"

Nói xong hắn cúi đầu ngậm con cặc của Vương Hổ vào miệng. 

Thẩm Nguyệt hôn anh rể thứ hai Vương Hổ. 

Dưới sự kích thích của hai mẹ con, cặc của Vương Hổ lại cương cứng trở lại. 

Trong lúc Vương Hổ đang thưởng thức Thẩm Nguyệt liếm núm vú của mình, anh đột nhiên cảm thấy cặc mình siết chặt. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Cao Chí Tân đã ngồi xổm trên người anh, nuốt cặc vào lỗ của mình, mông xoắn vặn mê mẩn. 

Cao Chí Tân rên rỉ: "Con cặc lớn của Vương Hồ dày quá, lấp đầy âm đạo của tôi, cảm giác thật thoải mái!"

Người ta thấy mông của Cao Chí Tân di chuyển lên xuống nhanh chóng. Vương Hổ cũng thỉnh thoảng nâng mông lên, đẩy lên cao, khiến Cao Chí Tân phải hét lên an ủi. 

Thẩm Nguyệt xem nhiều đến mức không ngờ mẹ của vị giám đốc cao quý và đàng hoàng, người thường phát biểu trên TV, lại khỏa thân cưỡi trên người cháu dâu, khóe miệng chảy nước dãi, tận hưởng khoái cảm khi đụ con mèo của mình. 

Thẩm Nguyệt bảo mẹ nằm lên người Vương Hổ, Cao Chí Tân nhân cơ hội hôn Vương Hổ. Vương Hồ hôn Cao Chí Tân và dùng tay chơi đùa với bộ ngực của Cao Chí Tân. 

Thẩm Nguyệt leo lên bàn hội nghị, quỳ sau lưng mẹ cô Cao Chí Tân. Bởi vì Cao Chí Tân đang nằm trên cơ thể Vương Hồ, mông cô ấy nhô lên, lỗ mỡ của cô ấy đang giữ con cặc lớn của Vương Hồ lên xuống, khớp giữa hai người tràn ngập nước chảy ra từ lỗ của Cao Chí Tân. Thẩm Nguyệt nhìn cái mông căng phồng của mẹ thỉnh thoảng lộ ra lỗ đít. Cô không khỏi vùi mặt vào rãnh mông của Cao Chí Tân và đưa lưỡi vào lỗ đít của mẹ cô Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân lập tức không khỏi muốn hét lên. Có chút lý trí, cô nhớ ra mình đang ở trong một tòa nhà văn phòng, chỉ có thể hạ giọng rên rỉ: "Ôi Yueyue, em đang làm gì vậy? Con đúng là một đứa con gái hư, dùng lưỡi đút vào lỗ mẹ thật tệ. Cảm giác thật sướng, lỗ đít tê dại."

Đồng thời, mông di chuyển mạnh hơn. Thẩm Nguyệt cố gắng dùng lưỡi đâm vào lỗ đít của mẹ. 

Vương Hồ dùng cả hai tay nắm lấy eo Cao Chí Tân, khớp với nhịp điệu của Cao Chí Tân, đẩy eo anh lên trên và nhét sâu con cặc của anh vào lỗ của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân bị kẹt giữa hai người, thở dốc. Vương Hồ đang cố gắng dùng con cặc to của anh ta thâm nhập vào âm đạo của anh ta, còn con gái Thẩm Nguyệt của anh ta đang dùng lưỡi khuấy động lỗ đít của mình từ phía sau. Đòn tấn công trước sau này khiến cơ thể Cao Chí Tân cảm thấy thoải mái đến mức anh chỉ có thể nằm trên cơ thể Vương Hồ và rên rỉ nhẹ nhàng, tận hưởng khoái cảm do làn sóng cực khoái mang lại. 

Một lúc sau, Thẩm Nguyệt cảm thấy mệt mỏi nên rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của mẹ mình, Cao Chí Tân. Vương Hồ nhìn dì Cao Chí Tân đang nằm nhẹ nhàng trên người anh và mỉm cười nói: "Đã đến lúc đổi vị trí."

Nói xong hắn xoay người đè Cao Chí Tân xuống bên dưới. Nhìn thấy khớp xương của họ tràn đầy tinh dịch, Cao Chí Tân không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Anh nằm rũ xuống bàn nhưng hai chân vẫn dang rộng. 

Vương Hồ nhìn Cao Chí Tân, người đang nằm trên bàn hội nghị, với quần áo vén lên đến cổ, để lộ hai bộ ngực tròn trịa, phần thân dưới trần trụi đang rỉ ra tinh dịch. Cao Chí Tân cao thượng dâm đãng cười nói: "Nào, dì của ta thật sự thích con cặc to lớn của ngươi trong âm hộ của ta."

Vương Hổ nhìn thấy con gà trống lớn đang dựng đứng, liền đứng dậy khỏi mặt đất, kéo Cao Chí Tân đến bàn, nói: “Dì đẹp quá, con ở đây.”

Vừa nói, anh ta vừa thẳng lưng, nhét con cặc to vào lỗ của Cao Chí Tân và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cao Chí Tân bị Vương Hổ đụ mạnh đến nỗi cô cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được đứng dậy vươn tay ôm lấy Vương Hổ. Sau đó Vương Hồ nằm trên Cao Chí Tân và hôn Cao Chí Tân, nhưng phần thân dưới của anh ấy vẫn tiếp tục đút vào lỗ của Cao Chí Tân. 

Thẩm Nguyệt nhìn mẹ và anh rể Vương Hổ hưng phấn chơi đùa, không khỏi quỳ xuống sau lưng Vương Hổ, vùi đầu vào rãnh mông của Vương Hổ, lè lưỡi chém vào lỗ đít Vương Hổ. 

Vương Hổ lỗ đít bị kích thích, cảm giác vô cùng thoải mái. Con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh thì thầm: "Cảm giác thật dễ chịu. Yueyue đang liếm lỗ đít của tôi."

Nói xong, anh ta đứng thẳng lên và đẩy Cao Chí Tân mạnh hơn. 

Cao Chí Tân nằm trên bàn hội nghị, cảm thấy lực đẩy của Vương Hồ đã chậm lại nhưng lại mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi rên rỉ lần nữa, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to lớn của mình mà xoa bóp. 

Một lúc sau, Vương Hồ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất đợt tinh dịch thứ hai vào lỗ của Cao Chí Tân. Sau đó anh ngồi phịch xuống ghế, Thẩm Nguyệt đưa con cặc của Vương Hổ vào miệng làm sạch. 

Phải mất một lúc lâu Cao Chí Tân mới định thần lại. Cô ngồi dậy khỏi bàn hội nghị và nhìn tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình. Cô cười kiêu ngạo nói: "Làm tình trong phòng họp vào buổi trưa thật thú vị. Vương Hổ, nhìn anh xuất tinh nhiều như vậy trong lỗ của dì tôi."

Thẩm Nguyệt cười nói: “Anh rể của tôi cũng xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của tôi! Anh rể của tôi đã bắn liên tiếp hai phát, thật sự là quá kinh người.”

Ba người tắm rửa thay quần áo, nói chuyện một lúc rồi chia tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Kể từ khi Lộ Hoa, Vũ Cương và Vũ Lương ở bên nhau, họ ngập tràn hạnh phúc tình dục. Sau khi con gái của Lộ Hoa tham gia cùng họ, trận chiến giữa bốn người khiến họ càng say sưa hơn. Đồng nghiệp của Lộ Hoa, Triệu Anh, nhìn thấy khuôn mặt của góa phụ Lộ Hoa mỗi ngày đều rạng rỡ ở nơi làm việc, nên cô ấy tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Lộ Hoa cũng biết Triệu Anh thường xuyên tham gia đổi vợ nên đã nói ra sự thật khi Triệu Anh liên tục hỏi thăm. Khi Zhao Ying phát hiện ra Lộ Hoa thực sự có quan hệ tình cảm với phó giám đốc Vũ Cương, cô lập tức vui mừng và mời Lộ Hoa và Vũ Cương đến nhà cô chơi vào buổi tối. Vũ Cương và chồng của Triệu Anh, Cao Viên (con trai của Cao Chí Viên) đương nhiên rất vui mừng khi biết chuyện này. 

Buổi tối, bốn người ngồi cùng nhau trò chuyện. Ngô Cương nhìn thấy một thuộc hạ xinh đẹp khác ngã vào lòng mình, không khỏi vui mừng. Khi họ trò chuyện, anh ta chậm rãi di chuyển tay về phía Triệu Anh, nhưng Triệu Anh không hề né tránh. Lục Hoa ở một bên cười nói: "Anh ơi, sao anh lại to gan như vậy khi ở bên cạnh chồng của người khác!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay tới háng Cao Viễn, dụi cặc Cao Viên vào trong quần anh. Lộ Hoa nhìn chàng trai trẻ đẹp trai ở độ tuổi đôi mươi này và cảm thấy con cặc của mình ngày càng to hơn khi anh xoa bóp nó. Anh không khỏi hưng phấn, dựa vào bên cạnh Cao Viễn. Cao Viên nhìn thấy Lộ Hoa đã 40 tuổi mà vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy, liền nghĩ thầm: Điều này không thua kém gì dì Cao Chí Tân! Triệu Anh lúc này cũng buông ra, ôm Ngô Cương hôn hắn. Vũ Cương phục vụ Triệu Anh, đồng thời lấy dương vật vốn đã cương cứng của anh ta ra.

Cao Viễn cũng lấy dương vật của mình ra, cười nói: "Chị Lục Hoa, chị có nghĩ dương vật của anh trai tôi lớn không?" 

Lục Hoa cười nói: "Ồ, thật là to lớn. Anh à, em cần phải dịu dàng một chút."

Nó làm mọi người cười.

Lộ Hoa cúi xuống và bú cặc của Cao Viên, giữ cả hai tinh hoàn trong tay và xoa bóp nhẹ nhàng; Cao Viễn xoa xoa bộ ngực lớn của Lục Hoa, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể hắn.

Đến đây, Triệu Anh Anh chịu không nổi sự đụng chạm của Ngô Cương, rên rỉ: "Lão đại, tôi không nhịn được nữa, tôi muốn..."

Ngô Cương cũng tràn đầy ham muốn nói: "Vậy thì nhanh lên! Con cặc to của tôi sắp đưa vào âm hộ của em rồi."

Triệu Anh sau đó vén váy lên đến thắt lưng mà không cởi quần lót. Cô kéo đũng quần lót sang một bên để lộ âm đạo đầy tinh dịch. Cô ngồi xuống con cặc lớn của Vũ Cương và thâm nhập vào nó. Hai người cùng lúc rên rỉ và bắt đầu làm tình.

Nhìn thấy vợ mình bị người khác đụ, Cao Viễn càng hưng phấn nói với Lục Hoa: "Chị, để em đụ chị nữa!"

Lộ Hoa chào hỏi, cởi hết quần và nội y, cởi áo sơ mi, vén áo ngực lên để lộ bộ ngực. 

Cao Viên cũng cởi hết quần áo. Anh nhìn thấy Lục Hoa đã 40 tuổi mà dáng người vẫn đẹp như vậy. Cặp mông to và gợi cảm, hai bầu ngực to tròn săn chắc như ngực của người vợ trẻ. Hai núm vú của anh sáng lên vì phấn khích. Lúc này Cao Viễn không nhịn được nữa đẩy Lục Hoa ngã xuống thảm. Lục Hoa tựa đầu vào ghế sô pha, dùng tay kéo đùi lên, hướng mặt về phía cao nguyên. 

Cao Viên nhìn thấy lỗ mỡ đầy tinh dịch của Lộ Hoa, hai bắp đùi trắng như tuyết áp vào ngực anh. Anh không khỏi kinh ngạc, Lục Hoa ở tuổi này linh hoạt tốt như vậy, một ít chất lỏng không khỏi chảy ra từ trong mắt. Cao Viên ấn xuống Lộ Hoa, gọi "chị lớn, tôi ở đây", sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lộ Hoa và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Lục Hoa cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đang khuấy động trong lỗ của mình, không khỏi hưng phấn kêu lên: "Anh ơi, cặc của anh to quá, anh có thể mạnh hơn nữa... Thật tuyệt vời, nó khiến tôi thật thoải mái, em gái, mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Cao Viễn không nói gì, chỉ đưa cặc thật mạnh vào, muốn xuyên vào Lục Hoa. 

Ở đây Triệu Anh đang ngồi trên người Ngô Cương, mông liên tục phập phồng lên xuống, cặc của Ngô Cương sáng bóng và tràn đầy tinh dịch của Triệu Anh. Ngô Cương ngưỡng mộ cấp dưới xinh đẹp của mình, cởi quần áo và áo ngực của Triệu Anh, dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Triệu Anh, thỉnh thoảng đẩy phần thân dưới của cô lên, khiến Triệu Anh phải rên rỉ: “Con cặc của Vương Cương thật mạnh mẽ, khiến tôi thoải mái quá, ôi, dày và nóng quá, làm tôi chết mất.”

Ngô Cương cười nói: "Triệu Anh ngầu quá. Chúng ta làm việc cùng nhau lâu như vậy mà cũng không biết."

Triệu Anh thở hổn hển, đánh Ngô Cương: "Mẹ kiếp, bây giờ cũng không muộn, ta cảm thấy thật thoải mái. Cao Nguyên, ngươi thế nào rồi, Lục Hoa tỷ?"

Cao Viễn vừa đụ Lộ Hoa vừa nói: "Lỗ của chị Lộ Hoa ướt và chật quá, tôi không muốn rút ra."

Lục Hoa nhịn không được rên rỉ: "Chị ơi, chồng chị thật tuyệt vời. Chị ơi, em xuất tinh rồi. Nào, nào, à, cảm giác thật sướng."

Cao Viễn bị tinh dịch âm đạo của Lục Hoa sưởi ấm, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh biết mình sắp xuất tinh. Nhìn xinh đẹp Lục Hoa, hắn cười nói: "Tỷ tỷ, không biết trong miệng của ngươi có thể xuất tinh hay không, ta sắp xuất tinh."

Lục Hoa cười nói: "Đương nhiên. Khi ngươi sắp xuất tinh, ngươi nhét cặc của ngươi vào miệng chị gái tôi, để cô ấy nếm thử tinh trùng của anh trai tôi."

Cao Viên làm tình thêm một lúc nữa rồi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Lộ Hoa và đẩy cặc của mình lên môi Lộ Hoa. Lộ Hoa nhìn con cặc ướt át và đầy tinh dịch âm đạo của Cao Viên. Anh ta mỉm cười hạ đùi xuống, ôm lấy mông Cao Viên, mở miệng đưa cặc Cao Viên vào miệng. Sau khi con cặc của Cao Viên bị Lộ Hoa hút một lúc, anh cảm thấy khoái cảm đang đến. Anh ta túm lấy đầu Lộ Hoa và đụ miệng Lộ Hoa như thể anh ta đang đụ một cái lỗ. Lộ Hoa biết Cao Viên sắp xuất tinh nên không ngăn cản mà mút cặc Cao Viên mạnh hơn. 

Một lúc sau, người ta nghe thấy Cao Viên hét lên: "Nào, đi nào, chị ngoan, đi theo tôi."

Con cặc lớn đẩy lên đẩy xuống, toàn bộ tinh dịch đều phun vào trong miệng Lục Hoa. Lục Hoa biết rõ ích lợi của tinh dịch nam nhân, lượng tinh dịch ở cao nguyên rất dính. Anh cố hết sức nuốt tinh dịch nhưng một ít tinh dịch vẫn rỉ ra từ khóe miệng. 

Vũ Cương cũng đang trên bờ vực của niềm vui. Hắn nắm lấy eo Triệu Oánh ấn xuống, trong khi mông hắn không ngừng đẩy lên. Triệu Anh cũng không nói gì, ôm đầu Ngô Cương hôn. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng kêu của hai người, Ngô Cương ôm Triệu Anh ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Một lúc sau, Triệu Anh định thần lại và thấy Lộ Hoa vẫn đang ngậm cặc Cao Nguyên trong miệng một cách thích thú, một tay ôm hai tinh hoàn của Cao Nguyên, một tay chạm vào mông anh. Triệu Anh cười nói: "Cao Viên, sao em vẫn chưa khỏi bệnh? Em có nỡ buông cặc của mình ra trong miệng chị Lộ Hoa không?"

Sau đó Lộ Hoa mới nhổ con cặc của Cao Viên ra và cười nói: "Con cặc của Cao Viên dày quá, anh ấy vừa xuất tinh rất nhiều vào miệng tôi!"

Triệu Anh cũng cười nói: "Angkor cũng vậy! Anh ta xuất tinh khắp âm hộ của tôi. Nếu anh ta không mặc quần lót thì sẽ còn sót lại một ít tinh dịch."

Ngô Cương nói: “Triệu Anh cũng là mỹ nữ.”

Bốn người trò chuyện, cười đùa một lúc rồi sắp xếp quần áo. Vũ Cương và Lộ Hoa đứng dậy rời đi. Vũ Cương nói đùa: "Cao Viên, lần sau bạn có thể nếm thử lỗ đít của chị Lộ Hoa, nó thật đặc biệt!"

Lộ Hoa giả vờ tức giận và đánh Vũ Cương. Triệu Anh kinh ngạc nói: "Lữ Hoa tỷ thật lợi hại, còn có thể chơi đồ của tuổi trẻ!"

Cao Viễn cũng lặp lại: "Chị Lộ Hoa, có đúng không? Vậy lần sau tôi có thể đụ chị không?"

Lộ Hoa nghĩ đến con cặc to của Cao Viên và không hề tỏ ra kiềm chế. Anh ta cười nói: “Được rồi, lần sau chị cả sẽ để em trai đụ lỗ đít của mình và lấp đầy lỗ đít của chị cả bằng tinh dịch.”

Ngô Cương cười nói: "Ôi chị cả, bình thường chị không thích đụ lỗ đít của mình sao? Tại sao chị lại ham cái mới mà quên cái cũ?"

Lục Hoa cười mắng: “Anh, anh bắn đủ tinh dịch vào mông em chưa?”

Triệu Anh nói: "Được rồi, lần sau chúng ta làm tình qua đường hậu môn nhé!"

Sau khi mọi người đồng ý, Lộ Hoa và Vũ Cương rời đi và về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lộ Hoa vừa mới làm tình ở nhà Triệu Anh về. Khi ông mở cửa, ông nghe thấy con gái mình là Lộ Đình Đình hét lên: "Địt mẹ tôi đi. Hai con gà trống các ông đang đụ tôi chết đi. Địt tôi chết đi. Nếu bà đẩy mạnh hơn nữa, tôi sẽ lại rỉ nước ra. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Lộ Đình Đình đã nghiện phương pháp này kể từ khi cô theo mẹ mình, Lộ Hoa, Vũ Cương và Vũ Lương. Nhưng tôi vừa mới làm tình với Triệu Anh với Vũ Cương. Nhị ca Ngô Lương tới cũng không sao. Ngô Cương sẽ không tới. Làm sao có thể có hai con gà trống? 

Lộ Hoa nhẹ nhàng đến gần phòng con gái, lén lút nhìn vào và phát hiện ra rằng các bạn cùng lớp của con gái mình là Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đang lần lượt đụ âm hộ và lỗ đít của Lộ Đình Đình. Lục Đình Đình cũng bất cẩn, để cửa mở. Trước đó, mẹ cô là Lục Hoa gọi điện nói sẽ tăng ca, buổi tối mới về nhà, Ngô Cương và Ngô Lương không thể qua được. Lục Đình Đình không khỏi ngứa ngáy ở huyệt đạo, liền mạnh dạn mời các bạn cùng lớp Triệu Kiến và Tống Tiểu Nhất đến nhà châm cứu. Ngay khi Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đến nơi, họ đã bị Lộ Đình Đình kéo vào phòng và bắt đầu quan hệ. 

Ba người mải mê đắm chìm trong trò chơi đến nỗi không nhận ra Lục Hoa đang đứng trước cửa phòng Lục Đình Đình, quan sát. Khi Lu Tingting trở lại sau cơn cực khoái, cô thấy Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đang đứng bên cạnh cô, ngơ ngác nhìn Lục Hoa đang đứng ở cửa phòng. 

Lục Hoa nhìn bọn họ giả vờ nghiêm túc nói: “Các người đã làm gì con gái tôi?”

Triệu Kiến và Tống Tiểu Di sợ hãi đứng dậy, không biết phải nói gì. Lục Đình Đình lè lưỡi nói: “Mẹ, bọn họ còn chưa xuất tinh, con đã cạn kiệt sức lực rồi.”

Lục Hoa lúc này ánh mắt đã rất quyến rũ, cười dâm đãng nói: “Nhìn ngươi làm việc tốt, luôn kêu mẹ ngươi dọn dẹp bừa bộn.”

Vừa nói, anh vừa cởi cúc áo sơ mi rồi cởi nó ra.

Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đều sợ hãi trước hành động của Lộ Hoa. Nhìn thấy làn da trắng nõn và bộ ngực to săn chắc được che phủ bởi chiếc áo ngực của Lộ Hoa, họ thầm nghĩ: Bộ dáng này không thua kém gì thầy Jiang. Tôi không ngờ rằng dì tôi lại có thân hình đẹp như vậy. Hai con gà trống đã mềm đi vì sợ hãi không khỏi cứng đơ trở lại. Lộ Hoa nhìn phản ứng của hai đứa trẻ, mỉm cười hài lòng, thầm nghĩ: Hai con cặc này không hề nhỏ hơn của Vũ Cương và Vũ Lương. Học sinh phổ thông ngày nay phát triển rất tốt. May mắn thay, Cao Viên chỉ xuất tinh vào miệng tôi, nếu không sẽ thật xấu hổ nếu họ phát hiện ra âm đạo của anh ấy chứa đầy tinh dịch. 

Lục Hoa nói: “Hai người vào phòng tôi đi, giường của tôi lớn hơn.”

Đình Đình nói: “Được rồi mẹ, con thở lại được sẽ qua ngay.”

Lục Hoa tức giận cười nói: "Ngươi còn chưa đủ."

Đình Đình cười nói: “Con không sợ mẹ mệt quá sao?”

Ba người đi tới phòng của Lục Hoa. Lộ Hoa nhìn hai đứa trẻ trần truồng, quỳ xuống, nắm lấy cặc của Tống Tiểu Di và bắt đầu giật ra, sau đó mở miệng ngậm cặc của Triệu Kiến vào miệng. Triệu Kiến và Tống Tiểu Di đã rất phấn khích khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của Lộ Đình Đình đang quỳ dưới đất chơi đùa với con cặc của mình. Triệu Kiến Đạo: "Dì thật tuyệt vời, ngậm cặc của tôi vào miệng, cảm giác thật thoải mái!"

Tống Tiểu Nhất nói: "Thật sao? Dì ơi, bú cặc của con đi. Con muốn dì cũng bú cặc của con."

Lục Hoa cười nói: "Nhìn ngươi xem, ngươi đụ con gái của ta nhiều đến mức dương vật của nó ướt đẫm."

Nói rồi anh đưa con cặc của Tống Tiểu Di vào miệng. Triệu Giản cười nói: "Ôi, dì sắp bóp khô cả hai chúng ta rồi."

Lộ Hoa ngậm cặc của Triệu Kiến và Tống Tiểu Di trong miệng một lúc, sau đó đứng dậy, hai tay vẫn ôm cặc của họ, cắn môi dưới và nhìn chúng một cách khiêu khích. Lục Hoa không đẹp bằng Giang Tiểu Bình nhưng nét quyến rũ trưởng thành lại kém hơn Giang Tiểu Bình. Hai học sinh cấp ba không nhịn được khi nhìn thấy hành động của Lộ Hoa. Tống Tiểu Di phớt lờ việc Lộ Hoa vừa ngậm cặc vào miệng và hôn Lộ Hoa. Anh dùng cả hai tay cởi khuy quần và dây kéo của Lộ Hoa, đưa tay vào trong quần lót của Lộ Hoa và chạm vào nó. 

Triệu Kiến cởi cúc áo ngực của Lộ Hoa từ phía sau, nắm lấy ngực của Lộ Hoa và chơi đùa với chúng. Lộ Hoa và Tống Tiểu Di hôn nhau một lúc rồi quay lại hôn Triệu Kiến. Tống Tiểu Nghĩa nhân cơ hội cởi quần và đồ lót của Lục Hoa ra. 

Một lúc sau, Lộ Hoa và Triệu Kiến tách ra, cười nói: "Các bạn thật tuyệt vời, các bạn đã làm cho dì tôi ướt sũng ở dưới đó."

Triệu Kiến và Tống Tiểu Di cười và nói: "Cô ơi, cặc to của chúng ta đã sẵn sàng để giảm ngứa cho cô rồi."

Lục Hoa cười nói: "Ta biết hai cái tiểu tử các ngươi rất tốt, thậm chí có thể làm tình qua đường hậu môn, cũng có thể đụ dì ta lỗ đít."

Triệu Kiến vui vẻ nói: "Tuyệt vời, vừa rồi Tiểu Di đụ lỗ đít của Đình Đình, giờ đến lượt tôi đụ lỗ đít cô ấy." Nhìn thấy Tiểu Dịch nằm trên giường, Lục Hoa cầm lấy con cặc của Tiểu Dịch, cọ xát vào âm hộ của hắn, ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của Tiểu Dịch vào trong âm đạo của mình. Sau đó Lục Hoa cúi người, đưa lưỡi vào trong miệng Tống Tiểu Nghĩa. 

Triệu Kiến nhìn thấy lỗ đít lộ ra của Lộ Hoa và đâm thẳng con cặc của anh ta vào cùng một lúc. Âm hộ và lỗ đít của Lộ Hoa đã bị hai con gà trống lớn xuyên qua. Anh ta cảm thấy sướng đến mức kêu lên: "A, dày quá. Địt tôi đi hai người. Trong âm hộ và lỗ đít của tôi có sướng không?"

Tống Tiểu Di và Triệu Kiến không có thời gian để nói chuyện. Hai đứa trẻ lần lượt làm việc chăm chỉ trong âm hộ và lỗ đít của Lộ Hoa. Tiểu Di và Triệu Kiến không giống như Vũ Cương và Vũ Lương những người ra vào cùng một lúc, mà họ làm việc riêng của họ và làm việc riêng của họ. Loại hưng phấn này là điều mà Lục Hoa chưa từng trải qua trước đây. 

Khi Đình Đình bước vào phòng mẹ cô, Lục Hoa đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Tống Tiểu Di và Triệu Kiến cũng sắp xuất tinh. Đình Đình nói: “Mẹ, con cặc của Tiểu Dịch và A Kiện thế nào rồi?”

Lục Hoa thở hổn hển nói: "Một mình bọn họ đã rất mạnh rồi, nhưng cùng nhau, ta cũng không biết đã xuất tinh bao nhiêu lần. Bọn họ không kém gì chú và chú hai của ngươi! Cho nên Tiểu Dịch, Ajian giỏi quá, đụ dì thật mạnh, thoải mái quá, dì lại rò rỉ."

Lục Đình Đình nhìn mẹ ngứa ngáy, bước tới hôn mẹ. Tay cô không nhàn rỗi, cô nắm lấy ngực của mẹ Lục Hoa mà xoa bóp, thỉnh thoảng còn nhéo đầu vú. 

Lộ Hoa bị con gái hôn, hai bộ ngực lớn bị chơi đùa, lỗ đít và âm hộ bị hai bạn cùng lớp của con gái anh đụ một cách thô bạo. Thật là thỏa mãn. 

Một lúc sau, Tiểu Di và Triệu Kiến lần lượt xuất tinh vào Lộ Hoa. 

Bốn người nằm ở đầu giường thở hổn hển, trong khi tinh dịch của Tiểu Dịch và Triệu Kiện chậm rãi chảy ra khỏi lỗ đít và âm hộ của Lục Hoa. Tingting đã kể cho mọi người nghe về chuyện làm tình qua đường âm đạo lăng nhăng ở nhà với mẹ cô, Lộ Hoa, và chú của cô, Vũ Cương và Vũ Lương. Sau đó, ba đứa trẻ kể về việc chúng ở trường với nữ giáo viên Giang Tiểu Bình, hiệu trưởng Cao Chí Viên và các anh chị em của cô là Thẩn Nguyệt và Thẩn Phi Di. Sau khi kể cho Lộ Hoa nghe về chuyện loạn luân ở nhà, Tống Tiểu Di còn nói đùa: "Thì ra Tingting có chủ, nhưng tôi thực sự phải cảm ơn Tingting. Địt âm hộ của cô ấy vui quá. Được đụ âm hộ của cô ấy với một người dì xinh đẹp như vậy thật tuyệt."

Lúc này Đình Đình ngắt lời: “Thẩm Nguyệt còn nói với tôi, sau này cha cô ấy là Thẩm Trấn Nam đến trường làm tình với cô giáo Giang Tiểu Bình. Sau đó, cô Khương còn đến thăm nhà bọn họ và cùng họ đụ vào âm đạo của họ!”

Triệu Kiến vuốt ve ngực của Lộ Hoa và nói: "Tôi không ngờ rằng cô Jiang ngày càng gợi cảm. Ngực của dì lớn như vậy!"

Lộ Hoa không ngờ rằng con gái mình ở trường lại vui vẻ như vậy. Các giáo viên, hiệu trưởng, phụ huynh và học sinh đều tập hợp lại nhưng cô vẫn chưa khỏi bàng hoàng. 

Lục Đình Đình nhìn Tống Tiểu Nghị và Triệu Giản đang đùa giỡn với thi thể của mẹ cô là Lục Hoa, cười nói: “Hai người cứ để mẹ tôi làm mẹ đỡ đầu cho hai đứa, để tôi có thêm hai người anh em nữa, hehe.”

Mọi người đều đồng ý với đề nghị này nên Tiểu Dịch và Triệu Giản mỗi người mút một đầu núm vú của Lục Hoa. Tingting thay phiên nhau bú cặc của Tiểu Di và Triệu Kiến. Sau đó Lộ Hoa cũng thay phiên nhau bú cặc của Tiểu Di và Triệu Kiến. Sau đó anh lè lưỡi hôn ba người họ. Buổi lễ đã hoàn tất.

Thấy trời đã muộn, Tiểu Di và Triệu Kiến không dám ở lại nữa nên mặc quần áo vào và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8-Chương 9

Sau khi Triệu Kiến và Tống Tiểu Di rời đi, hai mẹ con Lộ Hoa và Lộ Đình Đình trò chuyện một lúc. Lục Hách Nhất có ý tứ: "Tingting, ngày mai tan làm cậu chú ngươi sẽ tới chơi. Con có nghĩ chúng ta nên gọi cho cô giáo Giang Tiểu Bình của con không? Hừ, không ngờ cô giáo Giang của con lại lăng nhăng như vậy, thậm chí còn quan hệ tình dục với bố mẹ con."

Lục Hoa vỗ tay nói: "Mẹ, ý kiến ​​hay quá. Hai con cặc to của nhị thúc sẽ làm cho Khương sư phụ vui vẻ, ngày mai con sẽ nói với Khương lão sư." Lục Hoa nói: "Được rồi, ta cũng tới chào nhị thúc của ngươi."

Ngày hôm sau, Lục Đình Đình tranh thủ thời gian nghỉ ngơi chạy đến văn phòng Giang Tiểu Bình. Vừa vuốt ve hai bộ ngực khủng của cô Khương, cô vừa mời cô giáo đến thăm nhà cô sau giờ học tối nay. Thầy Jiang sẵn sàng đồng ý. Lục Đình Đình nghĩ tới trận chiến hố chết tiệt tối nay, hưng phấn đến ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng thầy Khương, khiến Giang Tiểu Bình không ngừng rên rỉ. 

Mặt khác, Lộ Hoa cũng kể cho Vũ Cương và Vũ Lương về chuyến thăm nhà của giáo viên Giang Tiểu Bình. Hai anh em nghe thấy Lục Hoa miêu tả Giang Tiểu Bình đẹp như vậy liền háo hức muốn thử một lần, vui vẻ đồng ý. 

Đêm đó, Giang Tiểu Bình theo Lục Đình Đình đến nhà Lục Đình Đình. Lộ Hoa trao đổi khách sáo với thầy Jiang và giới thiệu Vũ Cương và Vũ Lương với Giang Tiểu Bình: "Giáo viên Jiang, đây là chú Vũ Cương và chú hai Vũ Lương. Anh cả và anh trai thứ hai, đây là giáo viên chủ nhiệm của Tingting, cô Giang Tiểu Bình."

Thầy Jiang nhìn hai người đàn ông trung niên khoảng ba mươi bốn, năm tuổi, mỉm cười chào hỏi và bắt tay họ. 

Vũ Cương và Vũ Lương nhìn Giang Tiểu Bình, 28 tuổi. Cô ấy cao, bụ bẫm, xinh đẹp, đoan trang và thanh lịch; nhưng cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn, săn chắc của cô lại khiến người ta phải xiêu lòng khi nhìn thấy cô. Ngay cả Lục Hoa cũng không khỏi nhìn Giang Tiểu Bình hai lần. Vũ Cương và Vũ Lương đương nhiên khen ngợi cô giáo Giang Tiểu Bình vì vẻ đẹp của cô. Giang Tiểu Bình thường được mọi người khen ngợi vì vẻ đẹp và vóc dáng chuẩn. Cô cũng biết có rất nhiều giáo viên và học sinh luôn nhìn cô với ánh mắt thèm muốn nên cô cũng không ngạc nhiên. Anh ta cười nói: “Chị cả Lục Hoa của em cũng rất xinh đẹp, không cần nhắc đến vóc dáng của chị ấy, ở tuổi 40 chị ấy đã được bảo dưỡng rất tốt, nhìn gần giống tôi.”

Lục Hoa vui vẻ đánh Khương lão sư, cười nói: "Ta đã chuẩn bị trà, chúng ta ngồi xuống trò chuyện đi!"

Vũ Cương và Vũ Lương ngồi cạnh Lộ Đình Đình ở bên trái và bên phải, trong khi Lộ Hoa ngồi cùng giáo viên Giang Tiểu Bình. Năm người vừa trò chuyện vừa cười đùa, thật không vui. Lục Hoa đột nhiên nói: "Nghe nói Giang sư phụ gần đây thường xuyên đến thăm Thẩm Nguyệt bạn cùng lớp Đình Đình, ta rất vui mừng. Chúng ta cũng hy vọng Giang sư phụ có thể thường xuyên tới nhà chúng ta!"

Cô Giang Tiểu Bình còn chưa kịp kinh ngạc thì đã nghe thấy giọng nói hổn hển của Lục Đình Đình: "Chú, chú hai, chú nóng nảy quá, cô Khương còn ở đây!"

Hóa ra một người trong Vũ Cương và Vũ Lương đang xoa ngực của Lộ Đình Đình, trong khi người còn lại thọc tay vào quần đùi thể thao của Tingting. Lục Đình Đình mặc dù có vẻ không thoải mái nhưng cô vẫn dang rộng hai chân để tay Ngô Lương có thể thọc sâu hơn vào quần anh. Ngô Cương nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Giang Tiểu Bình, cười nói: "Thầy Khương, ngài đừng ngạc nhiên. Chúng tôi thường xuyên mát-xa cho cháu gái."

Lục Hoa cũng ôm Giang Tiểu Bình cười nói: "Giang sư, chúng ta đều biết ngươi ở trường chơi với học sinh cùng hiệu trưởng, cùng học sinh cha mẹ chơi đùa. Chúng ta hy vọng hôm nay các giáo viên có thể gia nhập nhà chúng ta. Đại ca và nhị ca của ta đều có cặc lớn."

Lục Hoa nói xong, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Giang Tiểu Bình, bắt đầu xoa xoa trong áo Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình thầm nghĩ: Mình xấu hổ quá, mọi người đều biết về mình; Hóa ra gia đình Tingting cũng như gia đình Thẩn Nguyệt đều dính vào tội loạn luân. Không thể tin được. Gần đây thật thú vị khi được làm tình với rất nhiều người khác nhau! Giang Tiểu Bình, Giang Tiểu Bình, các ngươi thật sự càng ngày càng dâm đãng. Đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy Lục Hoa nói: "Đại ca và nhị ca, sao không cởi quần ra cho sư phụ xem cái cặc to của ngươi đi?"

Ngô Cương và Ngô Lương sau đó buông Lục Đình Đình, đứng dậy, cởi hết quần và đồ lót, phơi dương vật vốn đã cương cứng của mình ra trước mặt Giang Tiểu Bình, cười nói: "Thầy Khương, dương vật của anh em chúng ta thế nào?" Toàn thân Lục Đình Đình mềm nhũn, cuối cùng cô cũng ngồi dậy. , nhìn thấy cô giáo Giang Tiểu Bình đỏ mặt nhìn chằm chằm vào cặc của hai chú Ngô Cương và Ngô Lương. Mẹ cô là Lục Hoa ngồi cạnh Giang Tiểu Bình, một tay xoa bóp ngực của cô giáo, tay kia cởi khóa quần của cô giáo, đưa tay vào trong quần của cô, xoa bóp âm hộ của cô. 

Lục Đình Đình đánh vào thanh sắt còn nóng, hét lên: "Chú, chú hai, lại gần, để Giang lão sư nhìn kỹ hơn!" Vì vậy, Vũ Cương và Vũ Lương bước đến chỗ Giang Tiểu Bình với con cặc to đang cương cứng. 

Giang Tiểu Bình nhìn hai con cặc to bốc khói của Ngô Cương và Ô Lương, cảm thấy âm đạo của mình không ngừng chảy ra tinh dịch. Cô không biết là do nhìn thấy hai con cặc to hay là do Lục Hoa xoa bóp. Tôi nghĩ: Dù sao thì mọi người cũng đang chơi cùng nhau, và có rất nhiều con gà trống lớn thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. Thật sự rất xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

Lúc đầu, tôi miễn cưỡng đụ Hiệu trưởng Cao Chí Viên; sau này tôi bị học sinh phát hiện và bị hãm hiếp tập thể nhưng cuối cùng lại thấy thích thú; sau đó tôi tiến tới quan hệ tình dục với nhà Thẩm Nguyệt, bây giờ con cặc to của hai chú Tingting đang ở trước mặt tôi, tôi không cần phải xấu hổ nữa, cứ tận hưởng đi! 

Không ai biết Giang Tiểu Bình đã suy nghĩ nhiều chuyện như vậy, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của thầy Jiang lại càng quyến rũ hơn. Giang Tiểu Bình từ từ đưa con cặc của Vũ Cương vào miệng bằng một tay, tay kia nắm lấy con cặc của Vũ Lương và bắt đầu giật nó ra. 

Lục Hoa thấy mình đã thành công kéo vào sư phụ Giang Tiểu Bình, liền cười nói: "Giang sư phụ, dương vật của đại ca và nhị đệ của ta thế nào rồi?"

Nhưng tay anh lại liên tục kích thích âm đạo của cô Khương trong quần. 

Giang Tiểu Bình ngậm cặc của Ngô Cương trong miệng một lúc, nhổ ra, cười nói: "Cặc của bọn họ thật dày, to, rất nóng!"

Nói xong, anh ta đưa con cặc của Vũ Lương vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách mạnh mẽ. 

Lộ Hoa nhìn Giang Tiểu Bình dùng tay tóm lấy con cặc của Vũ Cương và Vũ Lương, ngồi xổm trên mặt đất và thay phiên nhau bú con cặc to của hai anh em. Lục Hoa mỉm cười cởi cúc áo của Giang Tiểu Bình, sau đó lật áo ngực lên, một tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú của Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình vừa bị Lục Hoa cọ xát trong quần đã lâu, dịch âm đạo đã tràn ra ngoài. Lúc này, hai núm vú của cô liên tục bị kích thích, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc của Ngô Lương vào miệng và hét lên: "Chị Hoa, em sắp xuất tinh, nó tới rồi!"

Người ta thấy Giang Tiểu Bình mỗi tay cầm một con gà trống, đứng thẳng rồi ngã xuống đất sau một lúc. 

Lục Đình Đình cười nói: "Thầy Giang xuất tinh nhiều đến nỗi ướt hết quần. Thầy to con thế mà còn tè ra quần."

Khi mọi người nhìn vào háng Giang Tiểu Bình thì hóa ra là một vũng nước. Ngô Lương cười nói: "Thầy Khương vừa mới túm lấy cặc của tôi mạnh đến mức suýt chút nữa lấy ra hết tinh dịch, haha."

Làm cho mọi người cười. 

Giang Tiểu Bình đứng lên, không chút xấu hổ, nhìn háng nàng cười nói: "Hoa tỷ, nhìn ngươi, ngươi làm ướt quần của ta."

Lữ Hoa nói: “Cục của hai anh em bọn họ lớn như vậy, đương nhiên phải làm ướt cho ướt, nếu không thì các ngươi cũng đủ rồi. Nào mọi người cởi hết quần áo ra!”

Vì vậy mọi người đều cởi quần áo trong phòng khách. Dương vật của hai anh em Ngô Cương và Ngô Lương giơ cao, vùng kín của Lục Đình Đình và Giang Tiểu Bình cũng ướt đẫm. Lục Hoa chạm vào Giang Tiểu Bình hồi lâu, vùng kín chảy ra rất nhiều nước.

Lục Đình Đình nói: "Chú và chú hai, cho cô Giang một cái bánh sandwich đi! Cô còn chưa ăn thử!"

Giang Tiểu Bình tự nhiên biết chuyện gì xảy ra, cười nói: "Ai nói vậy, ngươi quên Triệu Giản cùng Tống Tiểu Nghị."

Lục Đình Đình nói: "Thầy, đại thúc và nhị thúc của tôi có hai con gà trống ra vào cùng một lúc, càng hưng phấn, không giống như việc bọn họ làm việc riêng."

Giang Tiểu Bình dâm đãng cười nói: "Được, vậy ta thử xem! Đại ca và nhị ca, các ngươi ai muốn nằm dưới đất?"

Ô Lương nói: "Ca ca, để ta nằm xuống đi! Hãy làm cho sư phụ vui vẻ."

Thế là anh nằm xuống thảm, con cặc to lớn của anh dựng đứng như cột cờ. Giang Tiểu Bình không khách khí, ngồi xổm trên người Ngô Lương, cái lồn đầy dịch âm đạo của cô thuận lợi nuốt chửng toàn bộ chiều dài cặc của Ngô Lương. Giang Tiểu Bình rên rỉ: "Con cặc của nhị ca thật dày, làm ta thật thoải mái. A, cặc của đại ca cũng đã vào rồi, dày quá, nóng quá!"

Thì ra Ngô Cương đã nhìn thấy Giang Tiểu Bình đã vào vị trí, chậm rãi nhét cặc của mình vào trong lỗ đít của Giang Tiểu Bình. Hai anh em bắt đầu lần lượt đụ âm hộ và lỗ đít của Giang Tiểu Bình. 

Tôi nhìn thấy Giang Tiểu Bình đưa tay lên đầu, túm tóc cô ấy, nói nhảm vì con cặc của Ngô Cương và Ngô Lương. Ngô Lương ôm eo Giang Tiểu Bình, dùng sức tác động vào lỗ của Giang Tiểu Bình, nói: “Lỗ của thầy Khương ướt và chật, thực sự rất thoải mái.”

Ngô Cương theo nhịp điệu của Ngô Lương từ phía sau, đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ đít của Giang Tiểu Bình. Anh ta dùng hai tay xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô Giang Tiểu Bình, nói: "Lỗ đít của cô cũng thật chặt và nóng, thật thoải mái! Ngực của cô Giang thật to và mềm mại!"

Ngô Lương cười nói: "Thật sao? Để ta cũng thử xem."

Sau đó Ngô Cương buông eo Giang Tiểu Bình ra, Ngô Lương nắm lấy ngực Giang Tiểu Bình bắt đầu đùa giỡn. 

Giang Tiểu Bình cảm giác được hai con cặc dưới thân mình đồng loạt ra vào, chạm vào trái tim cô gái. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Bụng của Ngô Lương chứa đầy tinh trùng của Giang Tiểu Bình. 

Chỉ nghe Giang Tiểu Bình thấp giọng rên rỉ: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đại ca và nhị ca, muốn đâm chết ta. A, ta lại rỉ máu, ta sẽ lên trời."

Khi anh ta nói, một vũng dịch âm đạo khác phun ra từ lỗ của anh ta. 

Lúc này, Ngô Cương cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hét lên: "Thầy, tôi cũng sắp xuất tinh, để tôi bắn hết tinh dịch vào mông thầy."

Ngô Lương còn nói: “Tôi cũng đi xuất tinh.”

Giang Tiểu Bình cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong âm đạo và lỗ đít của mình, lại đạt đến cao trào khác. 

Sau đoạn cao trào, ba người ôm nhau thở dốc. 

Một lúc sau, Giang Tiểu Bình định thần lại, nghe được tiếng thở dốc của Lục Hoa và Lục Đình Đình ở bên cạnh. Cô quay lại và thấy Lộ Hoa đang nằm trên ghế sofa, nhịp nhàng đẩy eo lên. Lục Đình Đình ngồi trên háng Lục Hoa, thở hổn hển, lắc lư theo nhịp điệu của Lục Hoa. Lục Đình Đình nói: “Mẹ, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt, làm con thật thoải mái.”

Lúc này, Ngô Cương rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít Giang Tiểu Bình, cười nói: “Chị, em thường xuyên đụ Đình Đình như thế này để mua vui cho chúng ta.”

Lúc này, Giang Tiểu Bình cũng rời khỏi Ngô Lương, đến gần Lộ Hoa và Lộ Đình Đình để xem mẹ cô đụ con gái mình như thế nào. 

Lộ Hoa Đạo: "Nó khiến thầy Jiang bật cười. Cách đây không lâu, có một sản phẩm mới với thanh cao su hai đầu có thể truyền nhiệt độ cơ thể sang thanh cao su. Cảm giác gần giống gà thật nhất và rất thoải mái khi sử dụng."

Khi anh nói, vòng eo của anh không ngừng di chuyển lên trên. 

Lục Đình Đình nhìn thấy trong âm đạo và lỗ đít của Giang Tiểu Bình có tinh dịch, liền nói: "Thầy ơi, chú thím của tôi có vĩ đại không? Họ đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong âm đạo và lỗ đít của ông!"

Giang Tiểu Bình nói: "Kỹ năng độc đáo của đại ca và nhị đệ, ra vào cùng lúc, thực sự khiến ta rất vui. Hơn nữa, cặc của bọn họ dày và to, khiến âm hộ và lỗ đít của ta rất thoải mái."

Lúc này, Lục Đình Đình đứng lên, cười nói: “Mẹ, để Giang lão sư cũng nếm thử cây gậy này đi.”

Nói xong, anh ta rút thanh cao su hai đầu từ trong lỗ của Lộ Hoa ra. 

Thanh cao su hai đầu này trông giống như một thanh gỗ, có quy đầu giả ở hai đầu và phần giữa có thể uốn cong, chia thành hai phần. Từng phần dày và dài, chỉ nhỏ hơn con cặc của Ngô Cương và Ngô Lương một chút. 

Giang Tiểu Bình nhìn thanh cao su thì thấy trong đó dính đầy tinh dịch của Lục Hoa và Lục Đình Đình, chứng tỏ hai mẹ con vừa rồi cũng đang cãi nhau lớn. 

Lục Đình Đình nhét một cái dương vật giả vào trong âm đạo của cô, nói: “Cô Khương, cô dang rộng chân ra, tôi sẽ làm cho cô giáo thoải mái.”

Giang Tiểu Bình mỉm cười ngồi trên ghế sofa đơn, dang rộng hai chân. Lồn và lỗ đít của Giang Tiểu Bình thỉnh thoảng vẫn dính đầy chất lỏng màu trắng. 

Đình Đình cười nói: "Chú và chú hai, hai chú xuất tinh nhiều như vậy, còn có thể địt mẹ con cháu được không?"

Ngô Cương và Ô Lương cười nói: “Sau khi mẹ ngươi giúp chúng ta vượt qua khó khăn, nhất định sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái.”

Lục Hoa quỳ xuống trước mặt hai huynh đệ nói: "Được, để ta giúp ngươi cứng rắn xem ngươi có giỏi như vậy không."

Khi nói điều này, anh ta lần lượt cầm một con cặc trên tay và đưa vào miệng. 

Lộ Đình Đình nhét dương vật giả vào lỗ của cô giáo Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình cảm giác được dương vật giả nóng bỏng co giật trong âm hộ của mình, cô rên rỉ sung sướng.

Lục Đình Đình nói: “Lông cô nóng quá!” 

Lục Hoa nhổ con cặc trong miệng ra, cười nói: “Khương lão sư hiếm khi đến thăm nhà, lúc đại ca và nhị đệ sắp xuất tinh, liền rút cặc ra và xuất tinh vào lỗ của lão sư Khương!”

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ngươi dùng tinh dịch của ngươi đốt chết ta sao?"

Ngô Lương nhìn thấy Lục Đình Đình ôm đùi Giang Tiểu Bình, vặn eo cô như đàn ông đụ cô giáo Giang Tiểu Bình, liền cười nói: “Kỹ năng làm tình của Giang Tiểu Bình càng ngày càng tốt.”

Giang Tiểu Bình rên rỉ: "Tingting mạnh quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp mạnh hơn nữa, ngươi sẽ địt chết lão sư."

Vũ Cương và Vũ Lương nhìn Lộ Đình Đình đụ Giang Tiểu Bình, con cặc của họ lại cứng lại trong miệng Lộ Hoa. Lục Hoa đứng lên nói: "Được rồi, đại ca và nhị ca, đi thôi! Ta nhịn không được nữa." 

Ô Lương nói: “Tingting, ngươi và đại tỷ cùng nằm trên sô pha đi!”

Đình Đình rút ra hai đầu thanh cao su nói: "Được rồi, Giang sư phụ, ngươi nghỉ ngơi đi, lát nữa chú ta và nhị thúc sẽ xuất tinh cho Giang lão sư!"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Được, vậy ta xem ngươi biểu diễn."

Tôi nhìn thấy Lộ Hoa và Lộ Đình Đình nằm cạnh nhau trên ghế sofa, hai chân dang rộng, dịch âm đạo chảy ra.

Ngô Cương và Ngô Lương đụ hai mẹ con, thỉnh thoảng đổi ngựa, khiến cho Lục Hoa và Lục Đình Đình rên rỉ không ngừng. Hơn nữa, Ngô Cương và Ngô Lương vừa mới xuất tinh, đã có sức chịu đựng rất lâu. Họ thay phiên nhau đụ lỗ đít và lồn của Lộ Hoa và Lộ Đình Đình. Bốn người họ thỉnh thoảng thay đổi vị trí, điều này đã mở ra tầm nhìn của Giang Tiểu Bình. 

Sau khi Võ Cương đụ cô hàng ngàn lần, cuối cùng anh không thể không muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình, ấn Giang Tiểu Bình xuống bàn cà phê, đưa con cặc của mình từ phía sau vào âm hộ Giang Tiểu Bình rồi đâm thật mạnh. 

Ô Lương lúc này cũng hét lớn: “Ta cũng tới đây.”

Ngô Cương nói: “Anh, đợi chút nữa, em còn chưa xuất tinh!”

Ngô Lương rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít Lục Hoa, nói: “Em thực sự không chịu nổi nữa rồi anh ạ.”

Giang Tiểu Bình cười nói: "Nhị ca, ngươi yên tâm, xuất tinh vào miệng em gái ta!"

Ô Lương nói: “Sư phụ còn có biện pháp.”

Đặt con cặc trước mặt Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình nhìn con cặc của Ngô Lương vừa được rút ra khỏi lỗ đít của Lục Hoa, còn có mùi như lỗ đít của Lục Hoa, cười hì hì đưa vào miệng. 

Một lúc sau, hai anh em Vũ Cương và Vũ Lương cùng rên rỉ và lần lượt xuất tinh. Giang Tiểu Bình cảm giác được tinh dịch của Ngô Cương lần lượt bắn vào lỗ của mình, khiến tử cung của cô cảm thấy cực kỳ thoải mái, không khỏi lại rỉ ra. 

Bên kia, Ngô Lương cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào miệng Giang Tiểu Bình. Mặc dù Giang Tiểu Bình muốn uống hết tinh dịch của Ngô Lương nhưng Ngô Lương lại xuất tinh quá nhiều, rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình thầm nghĩ: "Hai anh em Ngô Cương và Ngô Lương thật mạnh mẽ, lần thứ hai xuất tinh nhiều như vậy."

Vũ Cương và Vũ Lương hài lòng rút ra khỏi âm hộ và miệng của Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình ngã xuống đất, thở hổn hển, nuốt tinh dịch từ khóe miệng chảy ngược vào trong miệng, cười nói: "Hôm nay thật là tuyệt vời, đại ca và nhị ca đều dùng tinh dịch lấp đầy ba cái lỗ của ta."

Lộ Hoa nhìn Giang Tiểu Bình xinh đẹp, nói: "Giang sư, khóe miệng của ngươi còn có tinh dịch, ta giúp ngươi lau sạch!"

Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi hướng về phía Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình không biết Lục Hoa đang nghĩ gì, liền mở miệng chiếm lấy môi Lục Hoa, hai nữ hôn nhau. 

Lộ Đình Đình liếm sạch con cặc của Vũ Cương và Vũ Lương. 

Năm người tự sắp xếp và trò chuyện một lúc, sau đó Vũ Cương và Vũ Lương rời đi. Chồng Giang Tiểu Bình quanh năm không có ở nhà nên chỉ ở lại nhà Lục Hoa một đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Giang Tiểu Bình đang ở văn phòng chấm bài tập, nhìn đồng hồ trên tường. Lục Hoa buổi sáng đột nhiên gọi điện, nói hôm nay sẽ đến trường thăm Giang Tiểu Bình. Nghĩ đến mấy ngày trước hưng phấn làm tình cùng các huynh đệ Lục Hoa, Lục Đình Đình, Ngô Cương, Ngô Lương ở nhà Lục Hoa, một ít nước không khỏi rỉ ra từ hố. 

Một lúc sau, Lục Hoa gõ cửa đi vào, Giang Tiểu Bình cười nói: "Chị Lục Hoa, sao chị lại nghĩ đến việc tới gặp em?" Lộ Hoa nói đùa: "Để tôi xem âm hộ của bạn có sưng lên vì bị đụ không. Hôm nay bạn đẹp quá. Bạn mặc váy ngắn với tất đen và áo sơ mi trắng. Áo mỏng quá, ôi, thậm chí có thể nhìn thấy cả áo ngực đen bên trong. Học trò của bạn vui quá!"

Giang Tiểu Bình đánh Lục Hoa, cười nói: "Chị Lục Hoa, chị cũng không tệ, có bao nhiêu phụ nữ 40 tuổi có thể giống chị? Sao chị dám mặc quần thể thao bó sát như vậy và bộ vest thể thao này, cũng bó sát, làm nổi bật mông và ngực. Bộ dáng này chẳng phải rất tuyệt vời sao!"

Lục Hoa nói: “Hôm nay tôi được nghỉ, vừa mới tập thể dục xong, nghĩ đến em gái nên tới đây.”

Giang Tiểu Bình nói: “Trong giờ ra chơi, ông có muốn gọi hai đứa con ngoan của mình là Triệu Kiện và Tống Tiểu Nghĩa đến không?”

Lục Hoa cười, huých Giang Tiểu Bình nói: "Việc này ngươi cũng biết. Thật sự, con gái của ta quả thực là học trò giỏi của thầy."

Giang Tiểu Bình thấy Lộ Hoa rất gợi cảm, xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Cô không khỏi đặt một tay lên eo Lộ Hoa, tay kia đặt lên mông Lộ Hoa và vuốt ve cô. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chị Lộ Hoa, hôm nay chị muốn gì ở em?"

Lục Hoa nói: "Ngày hôm đó Đình Đình đụ lỗ sư phụ khen ngợi hết lời! Cho nên ta cũng muốn thử xem, không biết Khương lão sư có đồng ý không?"

Giang Tiểu Bình không khỏi đỏ mặt khi nhớ lại ngày hôm đó, nữ sinh Lộ Đình Đình nhấc chân cô lên và đụ cô thật mạnh bằng dương vật giả. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Dù que cao su hai đầu tốt nhưng không thể so sánh với một con gà trống thật, nhưng việc kích thích phụ nữ đụ lỗ nhau lại là một loại thú vị khác. 

Giang Tiểu Bình cười nói: “Hoa tỷ muốn ta đi vào hang của nàng.”

Sau đó anh hôn Lục Hoa. 

Lục Hoa từ trong túi xách lấy ra chiếc gậy cao su hai đầu khi hôn Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình lè lưỡi, cười nói: "Nào, liếm đứa bé này đi, một lát sẽ thấy dễ chịu!"

Giang Tiểu Bình mỉm cười cầm lấy thanh cao su hai đầu. Thanh cao su có thể uốn cong được. Giang Tiểu Bình gấp đôi lại rồi ghép quy đầu giả ở hai đầu thanh cao su lại với nhau. Giang Tiểu Bình lè lưỡi liếm, thỉnh thoảng ngậm một cái quy đầu giả vào trong miệng. 

Lục Hoa nhìn Giang Tiểu Bình say mê liếm thanh cao su hai đầu, đẩy váy ngắn của Giang Tiểu Bình xuống tận eo, cởi quần lót của Giang Tiểu Bình, thọc ngón giữa và ngón trỏ vào trong lỗ của Giang Tiểu Bình rồi bắt đầu đâm. 

Một lúc sau, Giang Tiểu Bình thở hổn hển nói: "Chị Lục Hoa, âm hộ của tôi ướt sũng, đến đụ tôi!"

Vì vậy Lục Hoa cởi quần thể thao bó sát và quần lót, đồng thời cởi áo vest, để lộ áo lót thể thao bên dưới. Sau đó, hắn lấy cây gậy cao su ướt trong tay Giang Tiểu Bình, thấm nước bọt của Giang Tiểu Bình rồi chậm rãi thọc một đoạn dài vào trong lỗ của hắn. Sau đó Lục Hoa lấy một cái ghế ngồi lên, nhìn thấy dương vật giả nhô lên cao. 

Lục Hoa cười nói: "Nào, tỷ tỷ ngồi đi."

Giang Tiểu Bình dang rộng hai chân theo chỉ dẫn, chậm rãi ngồi xuống, nhét dương vật giả vào lỗ của Giang Tiểu Bình cùng với dịch âm đạo của Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình ôm Lục Hoa hôn nàng, thân dưới run rẩy lên xuống. Lộ Hoa cũng khớp với nhịp điệu của Giang Tiểu Bình và đụ lỗ của Giang Tiểu Bình bằng dương vật giả của anh ấy. 

Trong khi Lộ Hoa đụ Giang Tiểu Bình, anh ấy nói đùa: "Giáo viên Jiang, Tingting nói rằng bạn vẫn quan hệ với hiệu trưởng Cao Chí Viên! Tôi đã nhìn thấy anh ta, anh ta đã hơn năm mươi tuổi, có được không? Tingting nói rằng bạn cùng lớp của cô ấy Thẩn Nguyệt là cháu gái của hiệu trưởng Gao, và hai người họ thường xuyên quan hệ!"

Giang Tiểu Bình thở hổn hển: "Đừng nói cho ta biết, hiệu trưởng Cao đã già như vậy, nhưng cặc của ông ta cũng không kém gì Ngô Cương và Ngô Lương! Lần nào ông ta cũng phải làm tôi xuất tinh mấy lần."

Lục Hoa cười nói: "Nào, chúng ta đổi vị trí đi, ta sẽ cho ngươi xuất tinh mấy lần."

Sau đó Giang Tiểu Bình đứng dậy, ôm bàn bằng cả hai tay và một chân trên ghế. Lục Hoa nhét thanh cao su vào lỗ của Giang Tiểu Bình phía sau Giang Tiểu Bình, đỡ eo Giang Tiểu Bình, bắt đầu đâm; anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của Giang Tiểu Bình và bắt đầu nhào nặn.

Giang Tiểu Bình rên rỉ: "Lữ Hoa tỷ, ngươi thật mạnh mẽ, chết tiệt ta, ta muốn xuất tinh."

Tinh dịch âm đạo nóng hổi của Giang Tiểu Bình phun vào thanh cao su. Do đặc tính truyền nhiệt của thanh cao su, Lộ Hoa nhanh chóng cảm nhận được nhiệt độ trong tinh dịch âm đạo của Giang Tiểu Bình, Lộ Hoa cũng xuất tinh.

Lục Hoa chậm lại lực đẩy của mình, tận hưởng cảm giác cực khoái vừa rồi, nói: "Tỷ tỷ, âm đạo của ngươi nóng quá."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Âm đạo của tỷ tỷ cũng rất nóng! Ta cũng có thể cảm nhận được, cái thanh cao su hai đầu này quả thực là đồ tốt."

Lộ Hoa mỉm cười, rút ​​thanh cao su hai đầu từ trong lỗ của họ ra, cười nói: "Nào, để cô Jiang thử mùi vị tình dục bằng miệng."

Lục Hoa mời Giang Tiểu Bình ngồi trên ghế sofa đơn, hai chân gác lên tay vịn ở hai bên ghế sofa, khiến âm hộ và lỗ đít của Giang Tiểu Bình lộ ra phía trên. Sau đó Lộ Hoa từ từ đưa con cặc giả vừa mới nằm trong âm hộ của mình vào âm đạo của Giang Tiểu Bình.

Lục Hoa cười nói: "Tỷ tỷ, dịch âm đạo của chúng ta hòa vào nhau! Bây giờ để ta nếm thử tinh dịch âm đạo của ngươi. Con cặc của ngươi thật dài và dày!"

Giang Tiểu Bình nhìn con cặc trên người nàng, hưng phấn nói: "Chị ơi, đến ăn con cặc của em đi! Con cặc của em sưng tấy sắp đi tiểu."

Lục Hoa quỳ trước âm hộ của Giang Tiểu Bình, đưa dương vật giả dày và dài vào miệng anh rồi hôn lên. 

Thông qua thanh cao su dẫn nhiệt, Giang Tiểu Bình cảm nhận được nhiệt độ trong miệng Lục Hoa, cảm giác trong miệng cô thật sự có một con cặc. Trải nghiệm này thực sự mới lạ và thú vị. Giang Tiểu Bình vô thức cởi áo, vén áo lót lên, xoa xoa hai bộ ngực lớn. 

Lục Hoa tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng xoa bóp Giang Tiểu Bình âm vật. 

Giang Tiểu Bình vốn đã rất kích động, khi Lục Hoa như vậy kích thích nàng, nàng nhịn không được lại phun ra ngoài. 

Giang Tiểu Bình thở hổn hển nói: “Chị Lục Hoa thật giỏi làm em gái tôi thoải mái như vậy.”

Lục Hoa cười nói: "Dịch âm đạo của tỷ tỷ rất ngọt! Còn có chuyện càng hưng phấn sắp tới."

Nói xong, Lục Hoa đưa ngón giữa vào miệng nói có.

Giang Tiểu Bình không biết vì sao, nàng đã xuất tinh hai lần. Cô bận rộn đến mức nói: “Chị Lục Hoa, em vừa mới lên đỉnh, nếu chị còn gây sự với em nữa, em sẽ xuất tinh ngay lập tức.”

Lục Hoa nhổ ra ngón giữa đầy nước miếng của mình, cười nói: "Tôi chỉ muốn em gái tôi liên tục đạt cực khoái."

Vừa nói, anh ta vừa đưa ngón giữa vào lỗ đít của Giang Tiểu Bình, sau đó đưa dương vật giả vào miệng, tay còn lại tiếp tục chơi đùa với âm vật của Giang Tiểu Bình. 

Giang Tiểu Bình lập tức mất bình tĩnh, rên rỉ: "A, chị ơi, em lên thiên đường rồi, em sắp chết rồi chị ơi, chị hãy giết em đi! Cảm giác thật dễ chịu."

Sau đó hắn dùng tay ấn chặt đầu Lục Hoa, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun khắp mặt Lục Hoa. Tay của Lục Hoa tăng tốc, ngón giữa nhanh chóng xuyên vào lỗ đít của Giang Tiểu Bình, đẩy Giang Tiểu Bình lên cao trào hết đợt này đến đợt khác. 

Lục Hoa đắc ý nhìn Giang Tiểu Bình, cười nói: "Tỷ tỷ, thủ đoạn của ngươi như thế nào?"

Giang Tiểu Bình phải mất một lúc mới định thần lại, há hốc mồm: "Chị thật lợi hại, khiến em xuất tinh không biết bao nhiêu lần, tay nghề của em thật lợi hại."

Nhìn thấy Lục Hoa trên mặt che kín chính mình âm đạo tinh, Giang Tiểu Bình mỉm cười đứng dậy, ngồi ở bên cạnh Lục Hoa nói: "Ta thử xem bản thân âm đạo tinh có ngọt như vậy không."

Vừa nói hắn vừa lè lưỡi liếm mặt Lục Hoa...

Lục Hoa và Giang Tiểu Bình sắp xếp quần áo. Lúc Lục Hoa chuẩn bị rời đi, điện thoại trên bàn Giang Tiểu Bình vang lên. Giang Tiểu Bình nhấc điện thoại lên, nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia: "Là cô Giang Tiểu Bình? Đây là hiệu trưởng Cao. Hãy đến văn phòng của tôi ngay lập tức. Chuyện của các học sinh trong lớp của cậu là Lục Đình Đình và Triệu Giản. Họ cũng ở đây với tôi. Mau đến đây."

Nói xong, điện thoại bị cúp máy. 

Lục Hoa ở bên cạnh Giang Tiểu Bình nghe được, lo lắng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao Đình Đình lại ở trong phòng hiệu trưởng?"

Giang Tiểu Bình nói: "Chị Hoa, chị yên tâm. Đình Đình và Triệu Kiện đều là cán bộ cấp lớp, chắc sẽ không sao đâu. Chị đi với em nhé?"

Lục Hoa gật đầu đồng ý, hai người cùng nhau đi đến phòng hiệu trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hiệu trưởng Cao Chí Viên không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy Giang Tiểu Bình bước vào cùng một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành này mặc một bộ đồ thể thao bó sát, để lộ rõ ​​​​những đường cong trên cơ thể. Con cặc của Cao Chí Viên không khỏi trở nên hơi cứng. 

Người ta nghe Giang Tiểu Bình nói: "Đây là mẹ của Lục Đình Đình, Lộ Hoa. Bà ấy vừa đến văn phòng của tôi hỏi thăm tình trạng của con gái bà ấy. Khi nghe tin Đình Đình gặp nạn, bà ấy đã đi theo cô ấy."

Hiệu trưởng Cao nói: "Thật sự, tôi không thể không nói sự thật khi có sự có mặt của phụ huynh. Việc Lộ Đình Đình và Triệu Kiến làm chuyện giữa nam và nữ khi không có ai trong lớp trong giờ ra chơi là không hợp lý, hơn nữa hai người này cũng là cán bộ lớp. Thầy Jiang, thầy nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Giang Tiểu Bình và Lục Hoa nhìn nhau, sau đó nhìn Triệu Giản và Lục Đình Đình đứng bên cạnh, thầm nghĩ: Lần này đi quá xa nên bị bắt. 

Lục Đình Đình và Triệu Giản mặc dù rất ngạc nhiên khi thấy Lục Hoa ở đây nhưng họ cũng không dám nói gì, chỉ có thể bất lực nhìn Lục Hoa và Giang Tiểu Bình. 

Lộ Hoa nghĩ đến buổi châm cứu của Hiệu trưởng Cao Chí Viên với cháu gái và giáo viên Giang Tiểu Bình và nghĩ ra một kế hoạch. 

Lục Hoa đi đến trước mặt con gái Lục Đình Đình nói: “Con gái của tôi ở trong lớp chơi đùa với các bạn nam cùng lớp, bọn họ đều là cán bộ lớp. Nó thật sự đáng bị trừng phạt, cần phải trừng phạt thật nặng.”

Cao Trí Viễn vốn tưởng rằng Lục Hoa sẽ cầu xin con gái mình, nhưng hắn không ngờ Lục Hoa lại nói ra những lời như vậy. 

Lộ Hoa cởi cúc áo đồng phục học sinh của con gái Đình Đình và cởi quần đùi của con gái mình. Lục Đình Đình bị mẹ cô, Lục Hoa lột sạch quần áo lót. 

Lục Hoa nói: “Xin hiệu trưởng trừng phạt con gái tôi!”

Giang Tiểu Bình nhìn thấy tình hình thực tế, cô lập tức tỉnh ngộ, thầm nghĩ: Tưởng còn nóng nảy, may mà cô phát hiện ra, kéo hiệu trưởng Cao dâm đãng vào, cô có thể che đậy sự việc. Vì thế hắn mỉm cười đi đến trước mặt Cao Trí Viễn, đưa tay xoa háng Cao Trí Viễn qua quần, nói: "Hiệu trưởng Cao, bọn họ đều biết anh thường xuyên đụ tôi, còn cháu gái Thẩm Nguyệt của anh cũng nói với chúng tôi rằng anh đụ cô ấy thường xuyên! Lần này không ai nhìn thấy chuyện xảy ra giữa Đình Đình và Triệu Kiện. Anh trừng phạt Tingting thật mạnh ở đây, và chúng ta hãy quên chuyện đó đi!"

Lục Hoa cũng ở bên cạnh nói: “Con gái ta phạm sai lầm, ta cũng là một người mẹ có trách nhiệm, Triệu Giản vẫn là con đỡ đầu của ta! Xin hiệu trưởng cũng trừng phạt ta!”

Anh vừa nói vừa cởi áo ba lỗ, để lộ áo lót thể thao bên dưới. 

Cao Chí Viên biết rằng mọi chi tiết của anh ấy đều đã được biết. Nhìn Lục Đình Đình, được mệnh danh là hoa khôi của trường, cùng mẹ xinh đẹp Lục Hoa, hai mẹ con xinh đẹp trước mặt, anh không khỏi nghĩ đến Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt. Hai người đẹp có cùng mục đích! Cao Chí Viên sau đó nói: "Sau này chúng ta phải cẩn thận hơn. Lớp trưởng phải đi đầu và chú ý đến hình ảnh của mình. Lần này tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Hiệu trưởng thật sáng suốt."

Sau đó anh ta quỳ xuống cởi quần và quần lót của Cao Chí Viên, đưa con cặc cứng cáp của Cao Chí Viên vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Lộ Hoa thấy vậy đẩy Tingting, Tingting quỳ xuống bên cạnh Giang Tiểu Bình, cô và Giang Tiểu Bình thay phiên nhau liếm con cặc của hiệu trưởng Gao. 

Lộ Hoa quỳ phía sau Cao Chí Viên, lè lưỡi liếm lỗ đít của Cao Chí Viên. 

Cao Chí Viên vô cùng thoải mái trước những đòn tấn công qua lại của Giang Tiểu Bình, Lộ Đình Đình và Lộ Hoa, con cặc của anh nhanh chóng trở nên dày và cứng. 

Lộ Đình Đình và Lộ Hoa nhìn thấy con cặc to và dài của Hiệu trưởng Gao, người đã ngoài năm mươi, và nghĩ thầm: Cái này không tệ hơn Vũ Cương và Vũ Lương! 

Lục Đình Đình đứng dậy, cởi quần áo, ủng hộ hiệu trưởng làm việc, nâng mông về phía hiệu trưởng Cao, nói: "Hiệu trưởng Cao, đến trừng phạt con mèo của tôi!"

Cao Chí Viên ở phía sau chào hỏi, sau đó nhét con cặc của mình vào lỗ của Lộ Đình Đình, đỡ eo Lộ Đình Đình và bắt đầu làm tình. 

Mặc dù Tingting mới làm tình với Triệu Kiến được một lúc và âm đạo của cô đã khá ẩm ướt, nhưng khi con cặc dài và dày của Cao Chí Viên xâm nhập vào cô, cô vẫn không khỏi hét lên: "Nó dày và thoải mái quá, Hiệu trưởng Gao, làm ơn đụ em thật mạnh!" Lộ Hoa đến gần Cao Chí Viên, vén áo ngực lên, để lộ hai bộ ngực khủng, lè lưỡi vào miệng Cao Chí Viên và hôn Cao Chí Viên. Cao Chí Viên chạm vào ngực của Lộ Hoa trong khi phần thân dưới của anh ấy tiếp tục đụ Tingting một cách mạnh mẽ. 

Giang Tiểu Bình sờ vào háng đang căng ra của Triệu Kiến, cười nói: “A Kiện, vừa rồi ngươi không xuất tinh sao?”

Triệu Kiến Đạo: "Còn chưa có! Vừa rồi ta sợ muốn chết, may mắn lão sư, ngươi cùng mẹ đỡ đầu đều ở đây!"

Giang Tiểu Bình nói: "Có thể tránh được tử hình, nhưng không thể thoát khỏi tội sống. Mau cởi quần áo ra, thầy sẽ trừng phạt ngươi, và con cặc to của ngươi, để sau này ngươi không gây phiền toái."

Triệu Giản vui vẻ làm theo chỉ dẫn của Giang Tiểu Bình, cởi quần áo, đứng cạnh Lục Đình Đình, dùng tay ôm bàn hiệu trưởng giống như Đình Đình, mông cao lên. 

Giang Tiểu Bình nhìn Triệu Kiến cái mông giơ lên. Con cặc cương cứng của anh ta gần như chạm vào bụng anh ta, tinh hoàn và lỗ đít của anh ta đều lộ rõ. 

Vì vừa rồi Giang Tiểu Bình đã bị Lục Hoa xuất tinh nhiều lần nên cô không muốn xuất tinh nữa. Vì thế hắn ngồi xổm ở phía sau Triệu Giản, đưa tay vuốt ve con cặc của Triệu Kiện, mút tinh hoàn của hắn một hồi, sau đó đưa lưỡi vào lỗ đít của Triệu Kiện, khiến Triệu Giản thở hổn hển và rên rỉ thấp giọng. 

Lúc này, Lục Đình Đình đã xuất tinh một lần, âm đạo tràn đầy dịch âm đạo, thở hổn hển, thấp giọng lẩm bẩm. Cao Chí Viên đụ Tingting một cách chậm rãi và mạnh mẽ từ phía sau. Lộ Hoa ôm Cao Chí Viên từ phía sau, dùng lưỡi liếm tai Cao Chí Viên và nói những lời tục tĩu. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay nhéo âm vật của Tingting hoặc đánh thật mạnh vào mông Tingting, khiến mông cô liên tục run lên không được phép dừng lại. 

Mọi người chơi một hồi, Lục Hoa cởi quần áo nói: "Hiệu trưởng Cao, tôi là mẹ của Đình Đình, lỗi lầm của Đình Đình, tôi cũng phải chịu trách nhiệm, xin hãy trừng phạt tôi nữa!"

Cao Chí Viên nói: "Con mèo nhỏ của Tingting thật sự rất đẹp, đi nào! Lộ Hoa, để tôi thử con mèo lớn của bạn nữa."

Lục Hoa cười nói: "Cao hiệu trưởng, chờ một chút, ta có trò chơi thú vị. Đình Đình, nằm xuống thảm đi. Cao hiệu trưởng đã phạt ngươi, nhưng mẹ còn chưa trừng phạt ngươi!"

Sau đó, anh lấy ra một chiếc que cao su hai đầu và nhét vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Cao Chí Viên nhìn thấy thanh cao su ở phần dưới cơ thể của Lộ Hoa dựng đứng như một con gà trống. Anh không khỏi giơ tay ôm nó, cười nói: “Không ngờ em lại có chỗ dựa như vậy.”

Lục Hoa cũng cười, đưa tay vuốt ve dương vật của hiệu trưởng Cao nói: "Con cặc của hiệu trưởng còn mạnh, đồ chơi này của tôi sao có thể so sánh được với của hiệu trưởng. Nào, hiệu trưởng Cao, giúp tôi, chĩa thanh cao su vào âm hộ của Tingting, tôi không biết dùng gà để đụ âm hộ của cô ấy."

Tôi thấy Đình Đình đã nằm trên thảm, hai chân dang rộng. 

Giang Tiểu Bình ở bên cạnh cô mỉm cười, cho rằng kỹ năng dùng cần cao su của Lục Hoa đã gần giống với cặc thật của đàn ông rồi, anh ta vẫn giả vờ như mới bắt đầu sử dụng. 

Người ta nhìn thấy Lộ Hoa nằm trên cơ thể của Lộ Đình Đình, và với sự giúp đỡ của Hiệu trưởng Gao, anh ta từ từ nhét đầu kia của thanh cao su vào lỗ của Lộ Đình Đình. 

Lục Đình Đình rên rỉ: “Mẹ lại đụ con nữa, cặc của mẹ to quá.”

Lục Hoa quay đầu nhìn Cao Trí Viễn nói: "Cao hiệu trưởng, phía sau ta còn có con mắt, xin hãy trừng phạt ta thật tốt."

Cao Trí Viễn cười nói: “Ta đương nhiên không thể cho ngươi ưu điểm.”

Vừa nói, anh vừa nhét con cặc đầy tinh dịch của Đình Đình vào lỗ đít của Lục Hoa. 

Lúc này Lục Hoa đang nằm trên người Lục Đình Đình, hai người đang hôn nhau. Mỗi lần Cao Trí Viễn đụ lỗ đít Lục Hoa, Lục Hoa đều đẩy Lục Đình Đình về phía trước, ba người vui vẻ vô cùng. Đây là lần đầu tiên Cao Chí Viên để âm hộ của cô ấy được đụ theo cách này. Thật sự rất thú vị khi xem mẹ cô đụ con gái mình trong khi anh ta đụ mẹ cô cùng lúc. 

Triệu Kiến lần đầu tiên nhìn thấy hai người phụ nữ đụ vào âm đạo của họ, không khỏi nói: "Tingting, mẹ đỡ đầu của ngươi làm sao đụ ngươi?"

Tingting nói: "Thật mạnh mẽ. Giống như mẹ tôi và hiệu trưởng Cao đang đụ âm hộ của tôi cùng một lúc. Nó làm tôi chết điếng. Cảm giác thật thoải mái!"

Giang Tiểu Bình nhịn không được nữa cởi quần áo ra, chỉ để lại đôi tất đen có dây treo ở chân. Cô nằm bên cạnh Đình Đình, nói: "Triệu Giản, cho cặc của anh vào miệng thầy, liếm luôn lỗ của thầy."

Triệu Kiến làm theo chỉ dẫn của anh ta và đặt con cặc của mình lên mặt Giang Tiểu Bình, sau đó vùi đầu vào âm đạo của Giang Tiểu Bình và bắt đầu liếm nó. Giang Tiểu Bình ngậm con cặc của Triệu Kiện vào miệng. 

Một lúc sau, Triệu Giản không nhịn được mà di chuyển mông lên xuống. 

Lục Hoa ở một bên nói đùa: “Con ngoan, cứng rắn vào miệng Giang lão sư đi.”

Giang Tiểu Bình muốn phản bác, nhưng ngậm cặc của Triệu Kiến trong miệng lại không thể phát ra âm thanh nào. Triệu Kiến Đạo: "Sư phụ miệng thật chặt, cảm giác thật ấm áp, thật thoải mái."

Sau khi Cao Chí Viên đụ lỗ đít của Lộ Hoa hàng trăm lần, anh ta đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào lỗ đít của Lộ Hoa. Trong khoảng thời gian này, Lục Hoa, Lục Đình Đình cùng hai mẹ con đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Tại đây Triệu Kiến đang nằm trên người Giang Tiểu Bình, đút thật mạnh vào miệng Giang Tiểu Bình, cuối cùng xuất hết tinh dịch vào miệng Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình biết được công dụng làm đẹp của tinh dịch, vội vàng nuốt hết. 

Triệu Kiến từ Giang Tiểu Bình đứng dậy, cười nói: "Thật thoải mái, sư phụ miệng cũng tốt như sư phụ âm hộ!"

Giang Tiểu Bình dang rộng hai chân, cười nói: "Triệu Giản, ngươi thật xấu xa, xuất ra nhiều tinh dịch như vậy vào miệng thầy, lại đây liếm sạch tinh dịch trong lỗ của thầy."

Triệu Kiến Đạo: “Tuân lệnh.”

Anh ta vùi đầu vào háng Giang Tiểu Bình và uống tinh dịch từ âm đạo của Giang Tiểu Bình. 

Lục Hoa còn bảo Lục Đình Đình nằm xuống thảm, ngồi xổm mông lên mặt Đình Đình, nói: "Nào, Đình Đình, liếm sạch lỗ đít của mẹ đi. Con muốn uống tinh dịch của hiệu trưởng Cao."

Tingting nói: "Hiệu trưởng Cao thật tuyệt vời, anh ấy đã xuất tinh nhiều như vậy vào lỗ đít của mẹ."

Dứt lời, hắn đưa miệng vào lỗ đít của Lục Hoa, uống tinh dịch của Hiệu trưởng Cao vào bụng hắn. 

Hiệu trưởng Cao mỉm cười nói: "Hai cái lỗ đít và lỗ đít của hai người thoải mái quá!"

Lục Hoa cười nói: "Ừ, đi thôi, hiệu trưởng Cao, để tôi bú sạch cặc của cậu."

Cao Chí Viên nói: "Con cặc của tôi vừa ra khỏi mông anh nên không ổn!"

Lục Hoa cười nói: "Sao vậy? Con cặc của hiệu trưởng Cao thật uy nghiêm, ta thích ăn!"

Hiệu trưởng Cao sau đó đứng dậy và đưa con cặc của mình vào miệng Lộ Hoa. Lộ Hoa nhìn con cặc đầy tinh dịch và cặn bã của lỗ đít của Cao Chí Viên, hào phóng đưa nó vào và bắt đầu ăn. Cao Chí Viên nhìn Lộ Hoa xinh đẹp và cảm thấy bị chinh phục. 

Lúc này, Giang Tiểu Bình bắt đầu kể chuyện bọn họ gặp nhau như thế nào, Cao Trí Viễn sửng sốt. Hóa ra Giang Tiểu Bình không chỉ đụ học sinh trong lớp mà còn quan hệ tình dục với chị gái Cao Chí Tân và gia đình cô ấy.

Lục Hoa lúc này mới nói: “Được, tôi sẽ liếm sạch cặc của hiệu trưởng Cao.” 

Triệu Giản cũng đứng lên nói: “Tôi cũng liếm sạch lỗ của thầy Khương.”

Mọi người trò chuyện một lúc thì hiệu trưởng Cao nói: "Tingting và Triệu Kiến, từ nay về sau hãy cẩn thận hơn ở trường. Nếu người khác phát hiện ra, các em sẽ gặp rắc rối."

Giang Tiểu Bình cười nói: “Đúng vậy, sau này nếu muốn ở trường làm tình, cứ đến phòng giáo viên hoặc phòng hiệu trưởng, sẽ không có người phát hiện.”

Nó làm mọi người cười.

Lục Hoa Đạo: “Hiệu trưởng Cao, sau này tôi sẽ thường xuyên tới trường học giám sát Đình Đình cùng hiệu trưởng.” 

Hiệu trưởng Cao nói: "Tốt."

Triệu Kiến Đạo: "Mẹ đỡ đầu, còn có ta!"

Lục Hoa cười nói: "Đúng vậy, ta sẽ không bao giờ quên con, con ngoan của ta."

Nói xong hắn ngồi xổm xuống, đưa con cặc của Triệu Giản vào miệng bắt đầu ăn...

Mọi người sắp xếp quần áo và mỉm cười chào tạm biệt. Giang Tiểu Bình dẫn Triệu Giản và Lục Đình Đình về phòng học để giải thích với giáo viên lý do đi muộn. Tất nhiên, cô ấy không nói sự thật mà nói rằng hai học sinh đó đang giúp đỡ nên đến muộn.
